으 으 으
안녕하세요
반갑습니다 채팅이 꺼져 있네요
차트 창을 좀 키고
음
밟습니다
으
참 까만 뇨
까지
한결 ctb 님 안녕하세요 반갑습니다
그렇지만요
이스 파리 님 아울러 쓴 님 안녕하세요 odp 님 안녕하세요 반갑습니다
증 아님 서핑 님 안녕하세요
봤습니다
네 어 어
아 j 님 안녕하세요
으
음 자아
싸이언 샤인 님 안녕하세요
벌써 졌다고 요 아
강 생 님 말라며 안녕하세요
머리는 잘랐어요 여기 동네 미용실을 가가지고
예
좀 많이 갑자기 또 머리가 짧아서 맞지
갈기가 다 없어져 버린 사자처럼 초커 자는 느낌이 있는데
그래도 좀 가벼워진 것 같아요
실제로 무게가 많 쉽겠죠
오늘은
hjk 님이 엔진 님 팔레 님 안녕하세요 반갑습니다
오늘도 지난번 처럼 그냥 얘기나 조금 하면서 제가 할까요
얘 왜 사이즈가 이렇게 됐지
아 그래프 얘기는 조금 이따 와 마저 아시죠
그건 등
머리야 골드 279 님 반갑습니다
알맵 낌 안녕하세요
머리 동네 미용실에서 좀 가볍 가뿐하게
잘하고 왔구요
음
뻔 추는
항상 그렇듯이 4 닭들이 라 예를 열심 키웠는데 오늘 이제 위의
있었잖아요
위에 올라가 이 미 라고 하면 잘 암부 모르실 텐데
얘들 새로운 곳으로 옮겨 졌죠
에 새 땅으로 또다시 아예 옮겨져 가지고 온
4 14 는 여기 위에 있었는데 14:00 쪽으로 내려 줬어요
이거 내리는 것도 좀 우여곡절이 많았는데 아이 워 먼 하면 자꾸 욕심이
생겨 가지고
바퀴가 한쪽이 고장인 없더라구요 국회가 고장이나 써
어떻게 고쳐야 되는데 어쨌든 그리고 이제 아버지가 거의 들을
에 말이 인천에서 판단은 분 있어가지고 거기서 한번 보신다고 주말 왔다
가셨는데
어제 왔다 가셨죠 그래서
얘들 좀 가르쳐달라고 데려와 달라고 부탁을 드렸어요
그래서 에 큰 친구들이 음료를 했고요
아니 닭들이 진짜 많이 컸다 이제 다 컸다 와 그런 생각을 하고 있었는데
얘네들이 들어오니까 틀 진짜 완전 좀 물에 끼어
4 특히 비교가
4 요만한 자들 되게 크다 고 느꼈었는데
그리고 이제 이런 거의 병어 리들 크게 보면서 와 탁 때 진짜 많이 컸다
안에 거의 병아리도 있어요 너무 귀여워요 얘들이 제일 귀여운 것 같아요
닭 병아리 들도 기 었지만 거의 병아리가 훨씬 귀여운 것 같아요 얘네 막
지들끼리 뭉쳐 다니는 것도 귀엽고
이렇게 발발 거리면서도 라는것도 게 없고 날개가 진짜 조금만 한데 이제
조그만한 날개를 뭐 받아 팍 버리는 것도 없고
어쨌든 저의 여기 위에 있었죠
여기 있었던 건데 이제 요 밑으로 내린 거에요
애들 풀다 더 먹었구요
닭들이 진짜 풀 더 잘먹더라구요
아아아
위의 있었을 때 하루인 지역 있었고 이는 여기서 하루만 있고 바로 다음날
내린 거예요
이쪽으로
여기는 경사 드시면서 그리고 이제 물통을 갓다 졌죠
물통을 같다 주니까 엄청 좋아하더라구요 안에서 막 목욕하고 머리 벅 명당
거 가지고
얘네는 제가 거의 병 아리랑 병 이 닭들은 요 물통을 무너지고 있는데
이건 아이 벅지 도 않아요
이건 건드리지도 않고 그래서 아예 내 들고 불도 안 마시고 괜찮은건가
해서
5g 5 큰 물통을 갖다 줘야 되 너 해 가지고 갔다 주니까 막 들어가서
물장구 치고
그래도 맨날 너무 드럽게 만들어가지고 허리를 몇 번씩 갈아 줘야 되는
건지 아니면은 뭐 이렇게 해놔도 괜찮지
그건 잘 모르겠어요 봐야 될 것 같은데
영상으로도 한번 봐볼까요 이런걸
아 영상은 다운받아 와 지고 꼭 그래야 되는데
[음악]
물통 가다 지니까 엄청 좋아요
뭘 때도 물통을 내가 저거 그냥 쳐 쪽이 있는 거 보이시나요 물통 가
따지니까 엄청 좋아요
올 때는 물통을
내가 저거 그냥 철저히 있는 볼 들으나 먹더니
그러 주니까 엄청 좋아해요 악 확실히 물새들이 라
그 뒤 때 앞 6 cd 를 해야 된다
아예 강소라 서점을 친구 되는건가요
여긴데 이렇게 아버지 검색해야 5 4 3 거리가 있어
예 알게 이런 물 3 을은 적구 먹는 것을 다 머리속에 눈까지 머릿속엔
물속에 집어 넣어야지 청소가 된다 고 아
내릴때 밭이 있으니깐 싸움을 다음 아까 로켓독 나오셨어요
바깥 개념이 없나 쓰니까
유통가 따지니까 엄청 좋아요
거의 에이트 굉장히 귀여워요 얘네들
사러 를 잘 안 먹길래 그 닭들이 랑 쪽 따로 있더라구요 자기네 될
끼리만 있어요
오히려 또 거의 병아리들은 처음에는 막 들한테 기 눌러 가지 그러고
있더니만 지금 닭들이 랑 많이 있고 얘네 끼리만 따로 있고 그래서 닭들
있는 쪽의 다가 사료를 추고 또 사례 통 있는것을 닭들이 많아가지고
사료를 잘 안 먹나 싶어 가지고 손으로 또 계획 아직 같다 주니까 제일
큰 숫놈 이어 가지고 뭐 지껄이면서 먹더라구요
아
대야 아 한데 이 대화도 물 채워 가지고 다니려면 너무 무거워요
그래가지고
쉽지가 않더라구요 이게 뭔가 이제 또 얘 아직도 알을 난다고 했는데 특히
이해가 알을 많이 난다고 이제 알 낳는 것도 만들어 줘야 되는데 오늘 1
대충 만들어 주긴 했는데 그 정도로는 안 될 것 같고
에드온 들이 좀 필요해요 이거 이들은
거의 첫 대하도 그렇고
예 차근차근 뭔가 이제 더 해 나가야 줘
다른 영상 재밌는거 있었나 아예 기억해 주고 있다 하나 봅니다
아 이거 이들 중요한 것 좀 보세요 이렇게 선물을 만들어 놨어
우리를 깨끗하게 넣어 쓰냐 아 이게 뭐야
아 이것도 갈아 주려고 했는데
아이고 를 하루 몇번씩 갈아줘야 되는건지
그렇네요 아 테트라 거야
절 조금만 올라도 쓰게 해 줘야 되는데 아
아 찾아 엄청 트 그렇게 써요 저거 갈아 지고서 또 얼마 안가 가지고
치커리 좋더라구요 얘네가 뿌리를 캐 먹고서 입에다가 흙을 잔뜩 묻힌
다음에 그 흙을
물어서 c 있더라구요 왜 그런지 모르겠는데 뭔가 이거 있겠죠
아
눈 논 인 b&b 안내 안녕하세요
태 하튼 예 뭐 저런 식으로
거의 들도 잘 키우고 의 키우고 있구요
당 영상 다는 더욱 보실까요
키로 런 님 안녕하세요 반갑습니다
으 아
옛날 m 안녕하세요
가만히 앉아 가지고
풀을 먹고 하고 있어요
we
4 앉아 지도 서로 먹어요 목 길이 받는 것까지 해가지고 계속 먹네요
바닥에 앉아 가지고 듀오 기 이렇게 다 아니까
그때가 가지고 명량 영화는 거에요
으 거의 들을 좀더 공격적으로 했구요
4 걸 병화를 될 만큼 더 큰 거의 경험이 있는 거 잘 안 먹는 거 없죠
tee
고객님 아우 착 얘네 우석 키워요
강승민 반갑습니다 아무튼 2번째는 저런식으로 뭐 홍수처럼 지내고 있었어요
아 그리고 오늘
얘가 새끼를 3마리나 나왔는데 애가
유방염 이 있는 애라서
아이고 수 의사도 여기 그니까 제대로 된 스에서 없어가지고 뭐 아파도
치료를 못해 줘요
예 한쪽의 방염 이 되게 심하고 그쪽이 아예 석회 것 석회화가 진행돼
가지고 까 여기 있던 사람들도 언제 치료를 제대로 못해준 거죠
유방염 이 있으면 허 레드 저도 몇 번씩 짜 주드는 아니면 c 자 아이의
건 유로 시키 된 그래 써야되는데
이도저도 아니게 해가지고 유방 영위 방염 대로 계속 심해지고 젖 안쪽
완전히 망가지고
되게 좀 상태가 안 좋거든요 한쪽만 그래서 나오는데 그 안쪽도 그래서
그동안 여기 뒤에 보이는 요 따른 고 아덴 애들 먹이 올해 썼는데 사실
임신의 있었던 거에요 뭐 임신을 했는지 누가 언제 뭐 새끼를 낳을
예정인지 이런것 개체 권리도 다 안되고
그래요 아침에 요 까만 놈한테 다 먹었더니
오후에 없 으니까 새끼를 3 머리는 나와가지고
젖은 한쪽만 있고 한쪽도 그나마도 뭐 살 안 나오고
새끼는 3마리나 되고 일단은 다 물려주고 최대한
지금 첫 있는거라 도 애들 초유를 무조건 먹어야 되니까 조금씩 이렇다
먹게 해준 다음에 다른 에 다른 염소들 묶어놓고 서적 동향을 조금
해줬어요
걔네들 저지 라도 좀 먹으라고 4 초유를 많이 먹어야지 잘 살 텐데
모르겠어요 이거 방송 끝나면 또 가가지고 남아있는 젖 한번 더 이렇게 다
잘 먹게 하고 하려고 애가 저지 상태가
그쳐 생긴것도 빨아 먹기 좋은 이제 아니라서 뭐 빨아 먹게 되기 힘들 게
생겼어요 새끼들이 엄청 고난이도 해요 그래서 여기 뒤에 있는 큰 애들도
잘 못 바람 없거든요 그러니까 얘네들은
힘도 약하고 잘못 발전도 없고 아직
아 문제야 문제
에 농장 얘기는 여기까지 구요 음
아 오늘 영상을 오랜만에 올렸죠
오늘 영상은 리얼 메이크 캠페인
웨스턴 플러스 다음에 리얼 밍크 캠페인
1종 축약 본을
일부 에
2편으로 2편으로 나눠 가지고 올리려고 하구요
이제 오늘은 1편 안전성과 효능 중에 이제 안전성에 대해서 이야기를 했죠
효능에 대해서는 다음주에 이야기를 할 거구요
네 그래서
채무의 요 물론 이제 그냥 3 먹기만 하면 되는건 아니죠
생후 요는 사실 3가지 조건
이제 외선 플레이어에서 리얼 밀크 라고 부르는 진짜 우의 라고 부르는 그
우유의 세 가지 조건 중 하나일 뿐 이긴 해요
설계 나지 않을 것은 요 목 토 도 먹여야 되고 그래스 돼야 되고 그
다음에 지방도 제거 하지 않아야 되고
요런 두 가지 조건들이 더 있는데 사실 목초 모건 우유는 구하기가
불가능한 게 또 아니고 뭐 지방을 제거하지 않아 보이고 구하는 것은 또
어려운 일이 아니잖아요
근데 그런데 제일 어려운건 역시 가공하지 않은
균질화 워 설경을 거치지 않은
제 우유를 사는걸 텐데 어쨌든 이제 그런 부분들이 안전하지 않다고 해
가지고 불법 발을 만 치킨 거 아니까
4 왜 얼마나 안전한 식품 인지
안전하지 않아 가지고 먹지 말라고
사실 안전하지 않아서 먹지 말라고 했다고 하기도 좀 그런데
어머 없어 없더 없는 일을 만들어 가지고
조작을 해서 겁먹게 하고 뭐 이런 것들이 있었으니까요 어쨌든간에
안전하지 않다고 닫을 생각을 하지만 실제로는 채무의 야말로 둘이 감옥을
쓴 음식중에 제일 안전한
따른 학생 수 있는 모든 음식중에 제일 안전한 음식이라는
즉 그런 내용을 담고 있으니까요
확인해 보셨으면 좋겠구요
말그대로 져 동물들은
목동 봐서 구르는 엄마젖을 그냥 받는 경우가 많은데
그리고 조금 전에 제가 보여드렸던 애들 있잖아요
친구 5
얘네도
얘도 얘들도 다 어 맞어 빨고 있었는데 엄마 저동 ndp 있었어요
그리고 그게 그냥 아 지 1 상의 줘 대부분이 그렇잖아요
얘들이 뭐 샤워를 하는 것도 아니고 모든 포유류가 젖먹이는 뭐든 포유류가
자기 저질 뭐 애들 먹기 전에 소독을 하고 뭐 목욕을 하고 샤워를 하고
그렇지 않으니까
그런데도 이 변형 체계 더 가지고 태어나지 않은
새끼들이 요거 꺼서 다들 잘 잘 하잖아요 생우유 가 그 안에 굉장히
독특한
그래서 유니크한 보호 체계를 가지고 있기 때문이라는 거
그전에 더 많이 말씀을 드렸지만 이번에 또 좀 더 자세히 정렬해서 잘려
드렸구요
락커 테러 씨다 제나 락토페린 그의 여러 가지 많죠
모두 철근 하면 파괴되는 것들
요런거 에 대해서 이야기를 많이 했으니까
영상 한번 확인해보시구요 제가 영상에서도 더 자세한 정보나 아니면은 이게
이제 축약 번인데 추격 뿐이 아닌 전체 ppt 를 보고 싶으신 분들은
쟨 링크를 자라 드린다 고 했었는데 이게 전체 pt 거든요
치 opt 는 사실 내용이 훨씬 더 많아요
예 퀄리 폼에 대한 이야기 도 있고
2번 1x2 식품 에게 질병도 좀 더 다양하게
케이스도 러 밀크 챌린지 테스트를 제가 1번 2번 여기까지 소개를
드렸었는데 3번 4번 5번
그리고 인데 2억이 5번 말고도 막 엄청나게 많아요
되게 생각보다 써 되게 많아요
물론 공장식 축사에서 나온 경우에는 권하지 않는다 고도 이야기를 하죠
그리고 뭐 두유나 0 식품 오렌지쥬스 이런 것들에도 답 양군이 들어있다고
4 5 5 2 아무튼간에 이 다이어 스
생후에 안전성에 대한 편향된 보 곡 페더 인지 제가 1번 이번까지 말씀을
드렸었는데 3번도 있고 4분 되고 본 듣고 요건도 있고
fda 에서 그런 것들도 있고
파리나 묻지는 것 같아서요
이 누님 안녕하세요 찰리브라운 님 안녕하세요
살리 찌고 빠지는 것은 꼭 그냥 그 특정 음식 그 먹고 안먹고 만 가지고
이야기하기는 좀 그렇죠
다른 음식들이 얼마나 먹는지 또 그 음식은 얼마나 먹는지 언제 먹는지
이런 것들이 다 중요하니까요
그리고 성장기인 4 아이들이나 아니면은
임신 안상태 나 아니면 그냥 일반
아무것도 아닌 평온한 상태에 있는 사람이나 대사나 이런 것들이 다
다르고요
치킨의 안녕하세요
4 암튼 게 뭐 대응이 훨씬 더 많은데
4 나중에
이런 부분들도 제가 번역하는 것도 2018 년도에 했던 프레젠테이션 을
기반으로 번역을 하는 건데 이건 이제 풀 프레젠테이션 이고 제가 하는
것이 추 각본 말씀드렸다시피 여기는 이제 이르
안전 썸 연에 대해서 이야기를 하면서 캠페인 억 엔 틀어 밀크 이런
것들도 다 한번에 소개를 해요
저는 이것들을 다음 주에 소개할 건데
어쨌든
내용이 더 많으니까 사이트 의원들도 4 틀어 있구요
더 궁금하신 분들은 우선 보시면 될 것 같아요
권력자들을 불가리 한다기보다 권력 싸 들으니까 그게 문제 전 관심이
없는게 그래서 이제 관심을 갖게 해 줘야 되는데
185 모레 리 말을 하기를
굴 먹고 죽는 사람들 엄청 많잖아요
그러니까 뭐 엄청 많다는 계산적인 거지만 이제 생우유 랑 비교했을때 요
아니면 다른 어떤 음식들이 랑 비교해도 불 먹고 죽는 사람은 되게 많고
골목과 아픈 사람은 진짜 엄청나게 많은데
그런데도 굴을 팔 때 살균을 해서 팔아야 된다든지 아니면 굴 판매를 금지
한다든지 이런건 없잖아요
그에 반해서 죽은 사람도 없고 아픈 사람도 거의 없는 생우유 는 부조 껀
못먹게 같구요
그 이유를 번만 되는 사람들이
불 먹는건 좋아하고
번만 든 사람들이 생후 외는 신경을 안 쓰니까
그런거 g1 만드는 사람들 자식들이 생우유를 묶어서 긍정적인 효과를 보고
좋은 반응들이 있으며 는 금방 사라질 거라고 그럼 금장 조항들이 여
그런 이야기를 해요 그래서
려면 그 캠페인의 제겐 책 신적인 파트 중에 자기
시원이 나 도 의원이나 이런 미국의 이제 주정부에서 주로 그런 법들을
만드니까 연방정부에서 모든 법을 만들어 가지고 다 그런게 아니고
우리나라처럼 그래서 이제 추정 분 아니면 자기 로컬
국회의원들을 찾아가서
개인적으로 설득을 하는 거죠
얼마나 쇼코 얼마나 안전하고 또 뭐 누가 이렇게 먹어 가지고 얼마나
좋았고
이런 것들에 대해서 얘기를 하다 보면은 조금씩 바뀌지 않겠냐
그리고 이제 그런 방식으로 실제로 천하게 큰 효과를 성과를 거둬
10 그 캠페인 처음 시작할 때까지만 해도 생우유 파는 주 가 거의
없었는데 한자릿수 였는데 지금은 47 개 주에서 팔고 있으니까요
이건 50개 주에서 3개만 때보다 팔고 있으니까요
파스텔의 회장님이 로 메이커 멍 다구요
아하
살균이 어떻게 피어 발효 가 더 입장이 많아요
어 머 가두리 좀 다를 느끼는 1대
당이 훨씬 줄어들고 주니어 더 많아졌고 유기산이 많았죠
치켜 바로 를 하면
뭐 사실 칼로리를 많이 먹어야 되고 강 섭취가 좀 필요하며 는 그냥
생우유를 드시는게 더 나을 수도 있지만
그게 아니라면 은 유기산 섭취 도서 들리고
그리고 뭐 케피어 먹으면서 세균 총 들에 좀 유익한 영향을 줄수가 있다고
하니까
그런거 생각하면 은 캐 표도 괜찮죠 초
용어는 잘 모르겠어요 뭐 생후 이후라고 그냥 표현을 하는 것도 괜찮은거
같긴한데 채 그 러 밀크 라는 말 자체가
언 테스트 list 라는 표현을 많이 쓰지는 않지만 또 안 쓰는 것도
아니고 그냥 말그대로 잖아요 근데 이제
러 밀크를 표현을 할 때
생후 6 생 어 라는 말이 제일
비슷하지 않나 저는 그래서 생후 이라는 표현도 많이 써요
우리나라 사람들 근데 설 그늘 좋아해 가지고 r 우리나라 사람들이 라이브
다니까 현대인들의 인식의 살균 하면 뭐가 좋은거고
균들은 나쁜 놈 그리고 아직도 그 젊 3월에 이에 완전히 매몰된
자 인식이 이제 빤히 퍼져 있어서 어쩔 수 없긴 한데 특히나 먼저 코로나
터지고 나서 다들 무슨 정신나간 것처럼 막 손 소독하고
그리고 사니까
설교 니 더 초기 아닌데 여긴 그 자체가 요
참 세상이 거꾸로 가는게 차근 이라는 말 들으면 뭔가 좋은것 같고 b
살균 이라는 말 들으면 나쁜 거 없고
올립 프레스는 저도 잘 몰라요 뭔지 잘 몰라요
8개의 단백질 성분이 선배인 가치라는 일으키나 요키 터 3년이 서 한동안
설경 생크림 살균 치즈를 먹으면서 키트로 4 없던 작은 군정 이랑 작은
자궁내막증이 생겼어요
자궁근종 자궁내막증 근 정도가 아마도 그렇겠지만 자궁 맨 없애는 특히
인슐린저항성
[음악]
이 굉장히 큰 역할을 가지는데
할게 뉴 단백질이 염증을 많이 일으켜 가지고 이 단백질의 살균이 되면은
걔네가 이제 우리 몸에서 인식하지 못하는 완전히 새로운 형태로
단백질로 인지 바꿔 벌이면서 우리 몸에 들어왔을 때 염증반응을 일으키고
뭐 자가 면역 반응을 일으키고 자가 면역 반응을 일으키고 하다 보면서
이제 그런 자궁근종이 나지 창 내막증 이 생각할 수도 있겠지만 또
한편으로는 키트 하면서 살균의 라 설경 치즈만 트지 났을 거 아니에요
다른 렙틴 많은 음식들을 아몬드나
이런 것들을 많이 드셔 가지고 그
100 팀들이 인심 인적성을 더 일으켰을 수도 있고 그 그들로부터 온
염증 일 수도 있고
사실 뭐 살균 후에 단백질 마 하나 콕 찝어 가지고 손가락질 확인 좀
어려울 것 같고요
근데 확실히 설계를 철근 u 단백질은 염증을 엄청나게 많이 일으키기는
하죠
세상이 안녕하세요 예
왜요 좀
요게 이제
살균 으로 파악하게 되는 것에 대해서 정리해 놓은 거구요
에어 네이트온은
션 에어 네이트는 좀 큰 의미는 없다고 생각해요
너무 가 a2
우유를 막 마케팅 하는 것에 있어서 엄청 바이러 락의
그리고 나갔고 마치 막 네이트가 진짜 뭐라 되는 것 마냥 그런게 있는데
그게 중요한게 아니고 살기를 했는지 않은 지가 중요한 거죠
연구 가능 님 안녕하세요
아 그리고 그 이번에 썸네일 어떻게 만들지 뭐 이런저런 사진들도 찾고
생각도 하면서 이 검색 같은 것도 좀 해보고 그러다가 찾은 건데 진짜
장난아니고 있더라구요
예 제작함 짝 놀랐던 사진 와
아 요거요거
이걸 좀 더 어떻게 크게 볼 수 있는 방법이
ix led 블락을 끌어 고어
요 오이스터 여기
8 잠깐만
악대 가 안되네요 요사진은
제트 이카 이거 보이세요 노란색 지방이 이황 크기가 땐 거에요
와 진짜
감사님 감탄이 나오더라구요
이런 의미로 마셔야 되는데
이런 우유를 마셔야 되는데
이정도 제가 예전에 4 이거는 이제 폴스타 임의로 는 이렇게 안 나오죠
젖이 우유나 그런게 돼야지 이정도로 분리가 되긴 하는데 제가 예전에
아일랜드에서 마시던 우리가 약간 이런 느낌의 5일 긴 했죠 그때 사진들을
보여 드리고 했었잖아요 이렇게 자 황금색으로 지방 떠오른거
제트 진짜 도적이 줘
현장 유도 괜찮 초
네 오늘 산양유 1병 마셨는데
가장 유도 괜찮 초 자극이 본데 있은 다 똑같아요
중요한 것은 클래스 패드 2 9
찬양 뇨 에서 지방을 제거하는 경우는 그렇게 많지 않으니까 뭐 그런건
아마 만 찾아보긴 힘드실것 같구요
그리고 이제 살균 있는 이란 균질화 더 살 산양유 는 사실 잘 안 하죠
어째 됐는데 이제
차 견을 하지 않아야 되니까 건 똑같아요
산양유 자체는 좋구요
위의 강력한 압력을 가한다고 요
균 지라 비슷한거 를 하는거면 은
그걸로 인한
나쁜 영향이 피아 ip 할 수는 없겠죠
3 물 바로 짜서 먹는게 제 처
에게 4
소도 키워야 되고 토지 독활 해야되고
안 돼 전 저지 종을 키우고 싶은게 메이트 라서 그렇고 그런 것보다
차안에서 키울 기의 홀 스타일이 덩치가 너무 커요 특히나 우리나라에서
계속해서 개량되고 교외 되고 했던 것들이
5 능력 뭐가 무조건 천만이 짜는 것들로만 계속해서 교배가 되니까
우리나라 u 생산량 진짜 높은 편이거든요 한마리당 했을 때요
교수님 말씀으로는 세계 2위 라고 했던 것 같은데
미국 다음으로 요
그 정도로 우리나라 소들이 진짜 지금 젖을 엄청나게 만 자고 있는
실정이라 젖을 그렇게 많이 자려면 당연히 등치가 3 1 해야되고 먹는
양은 또 엄청 많아야 되요 풀만 먹어서 절대 그렇게 못자고 까이 제공
물을 잔뜩 먹고 우유를 잔뜩 짜도록 디자인이 된 디자인이 됐다 이거 다
아까 계속해서 그런 식으로 이제 개량이 된 애들인데
그런 애들은 초지 방목 용으로 쓰기에 유전자가 되게 안 좋거든요
다리 엄청나게 길고 키 엄청 크고
그러니까 자기 몸 유지하는 데만 해도 에너지가 너무 많이 들어와서 풀만
먹어서 는
우유를 잘 자지도 못하고 그리고 그렇게 크고 무거워 내들은 산지에서 땅을
다 무너뜨린 이까
장마 오고 이럴 때에 뭐 계속 비오고 하면은 흑이 물러지지 않아요
풀뿌리 가진 짝 깊이 엄청나게 잘 자라고 있으며 는 좀 낫겠지만 그런
상황 나 아니고 대부분인 초 지들이 지금 뛰었기 도 마찬가지구요
그러면 그 땅 다 침식 되고 다 없어지고
빈 빗물에 다시 끝내 잃어가고 그래서 이제 좀 작은 종 인 저지 정을
키우는게 좋은데
걔네는 유 효 율 더 좋고 먹는 양에 비해서 우리도 더 잘 짜고
잘 조금 그런건 아닌데요
어쨌든
지금 생후 여사 먹으면서 저런 노란 4 지금쯤은 이제 기대할만한 데
5월이 니까
자알 랜드 에서는 저런
우유맛이 썼죠 제가 짰던 우리가 저런 올렸죠
풀을 잘 먹어야 되요 파란 풀을 많이 먹어야지 저렇게 나와요
제가 있던 아일랜드 복장은
계속 매일매일 대답을 옮겨주는 예 가구 액을 말 그대로 계속 나눠 가지고
정기태 스스로 매일매일 옮겨주는 것이 없거든요
풀 진짜 엄청나게 잘 자라고 요
그러니까 그렇게 패턴 거고 그만큼 신경을 많이 써야 줘
현장 뉴 노란색을 안나와요
그러니까 염소 유 도 그렇고 이제 진짜 양 욕 찬양녀 라고 말하며 는
진짜 양에서 나오는 우유는 모이 그냥 양 요 라고 부르지 뭐 어떻게 기름
갖다 붙이 잘 모르겠는데 이거 짜 용어로 똑바로 해야 돼요 왜 사냥
이라고 1차 이해가 안가요 그 염소 유지 왜 염 소유를 산양유 라고
해가지고
나중에 우리나라에서의 모양으로 우유 자면 되는 그럼
그냐 1 일반 양유 예요 일반 양유 라고 이름을 붙여야 되나
말이 안되잖아요 왜 염소를 왜 사냥 이라고 갖다 붙여 가지구
양이랑 염소는 종이 다른데
이가 안 가고요 어쨌든 간에
예 염소 유도 그렇고 양이 도 그렇고
걔들은 베타카로틴 으로 저장을 하지 않고 여우 풀에서 베타카로틴을 먹으면
그거를 이제 다 비타민 a 로 변환을 시켜서 저장을 하니까
노란색이 거의 안티 줘 다이제 하얗게 나오죠
아 그리고 노랑 거는 그런 것도 있어요 좀
소가 마치 양이랑 염소가 노란색으로 베타카로틴을 저장하지 않는 것처럼 다
비타민의 이렇게 하는 하는것처럼
소들이 좀 세탁 카르텔 만 저장하는 애가 있고 반환 을 더 많이 하는
애가 있고 유전자에 따라 스톤 소정 마다 더 좀 다르고
조건 노란게 좋고 그런거는 아니긴 해요
찬양이 염소 에요
중국인들은 양이랑 여기서 9분을 안 했나 보네요
옛날에
어 중국인들은 0 사랑 양이 똑같은 거라고 생각을 했으나 보내요
저는
근데 저도 그때 막 물론 이제 우유만 하루에 5 리터치 먹은게 아니고
빵도 엄청 먹고 꼴도 엄청 먹고 치지도 엄청 먹고 고기도 엄청 먹고
고기 지방도 엄청 먹고 소 지방 워터 워터 도 3일에 한 통씩 먹었으니까
버터를 혹시 먹으면서 우유를 하려 5l 씩 마시고
빵 꼴 고기 그리고 이제 정점에서 지방도 받아가지고 먹 지방도 엄청나게
먹고 진짜 하루에 6000 칼로리 15,000 칼로리 이렇게 매매 뭐가
킹카 그렇게 먹으니까 살찌게 했었거든요 근데 이제 그게 꼭 무게 때문에
많이 했습니다 아니었을 것 같은데 찬을
제트 그렇게 먹으면 은
이렇게 있는 찢어
음
i 께 열량을
양이라고 까 몇 냥 사냥이 말이 중국에서 다 온건가 보내요
우리나라 양도 몇 냥 이라고 부르 잖아요 근데 양이
몇 냥 만 있는게 아닌데 페럴 식도 있잖아요
나박 털 복슬복슬한 약 말고 염소 처럼 생긴 양들도 있거든요
염소 털 같은 털 가짐 진짜 그냥 일반 털 가진
양털 이라고 생각한 무렵부터 뭐 몽실몽실 하고 구름 같은 애들 생각하는데
그런거 말고 영상 똑같이 생긴 털 가진 양들도 있거든요 저는 그런 것들을
우리나라에서 키우고 싶은데 걔네가 를 이제 고기 용으로 키우는게 훨씬
경제적 이니까요
양털 신경 써가면서 잘라 줘야 되는 일도 없고 그 다음에 털 키운 애들은
털을 잘라 가지고 우리가 그 털을 옷감이나 이런걸 이용하려고 또 개량을
1 거기도 하니까
밥을 먹기 면 고기로 가는 대신에 털러 가는 것들이 좀 있단 말이에요
30% 정도는 털러 간대요
아크 어차피 고기만 먹을 거 면은 즉 그런 애들은 안 키우는 게 나으니까
해열 10 될 그렇게 면
나오지 않는 양들도 키우고 싶은데
산에서는 좀 작은 동물들이 맘만 하니까요 그런데 없어서
l 질의 7l 정도면 뭐 하루에 1리터 니까 양이 많지 않죠
카 아
몇 명 이라고 하더라구요 양 지방도
몇 냥 에서 나온 거라 그러고 에 그냥 한자 를 갖다 갔으나 보네요
양 종료 되게 많잖아요 자
테러 쉽 뜰을 키우고 싶은데 사진으로 좀 보여 드릴까요
4 얜 해보세요
우리가 보통 아는 일반 양피 랑은 좀 다르죠 느낌이
털이 짧지 않아요 여기서 처럼
얘는 약간 그 우리가 보통 생각하는 양이 약간 이런 느낌이고 이런
느낌이고
이제 얘네들 이렇게
팔짱 만나 내생 크로 이러는지
캣 4 드립니다
4 캡 쌓 인 여러 네트
이런 양을 키워야 훨씬 경제적인 데
잘라주고 그런 거 엄청 힘들잖아요
서로 얻었을 것도 아닌데도
그땐
근데 이제 우리 나라에는 처럼 양 우리나라는 근데 그냥
생물 다양성이 적다고 하여 아끼는 좀 그렇고
가축 다양성이 축 쫑 다양성이 너무 적어요
저도
그냥 뭐 사실상 한우가 다 했잖아요 고기 손은 4홀 스타인 스쿼시 라
제게 답답하죠
배지 도 종류가 너무 안정적이고
탄 정적 이라고 하기도 민망한 게 진짜 그냥
닭도 마찬가지고 우리도 그렇고
무엇이 살려 그러면 다 없잖아요
아 물론 닭 때로 인지 개인 들한테 사는 방법들이 좀 있긴 하죠 그래도
관상 박 시장이 어느 정도 형성이 되어 있으니까
되고 돼지나 양이나 염소 도 몇 종류 없잖아요
보호 종이라 우리나라 흑염소 조잡한 애들이나 아니면 누비안 좀 의 작된
애들 혈당관리 돋아 안되구요 당연히
까만 얼굴 양 진짜 귀여운 애들이 있어요 털 복슬복슬 안에 들 중에도
양들도
털이 막 나도 머리까지 얼굴까지 이렇게나 아내들이 있고 얼굴은 안 나온
애들이 있고 그렇거든요 얼굴이라도 안나면 은 이제 그쪽에서 문제 생길
일이 없으니까 없인 편하고 다리에 더 않나 가지고 편을 들이 있고 몸의
무조건 털 많이 나는 레드를
이렇게
그 파이버 용으로 털 양 털을 얻기 위해서 키운 애들도 종류도 다양해요
양털의 퀄리티도 종마다 좀 다르고요
그럼 여러가지 그런게 있죠 제게 다양해요
스위퍼 게 엄청 힘들어 요소는 일단 수입이 안되구요
손은 살아있는 소 외국에서 수입 못해요
법적으로 금지 되어 있어요
그리고 이제 가축들 도 수입 하려면 은 절차가 엄청 복잡해서 우리나라에
딱 한번 있어요 염소가 스위트 온 적이 2018년에 뉴질랜드에서 한번
염소 들을 수입해 왔는데
괴산에 있는 하늘 목장
그래서 자기 갈 내가 수입해 오겠다 수입해 올 테니 우리나라 농가들은
나한테 서양을 사가라 양이라고 말을 하지 많아서 염 서정 영상들을 나한테
더 사가라 해가지고
한마리 200만 원씩 받고
그 얼마의 4 오셨는지 모르겠는데
그렇게 이제 뉴질랜드에서 염소 틀을 수입해야 가지고 한번 팔아 쪼
4 여기 있는 애들도 이 목장에 있는 애들도 다 그 때 사온 거에요
뉴질랜드에서 언 애들
즉석 지금도 있긴 하죠 언제 뭐
책속 지금도 있고 흑우 도 있고 배구 도 유전자 고정시켜 가지고 그
r&b 너로 나온 애들 이렇게 한다고 하고 그러는데
거의 뭐 거의 없죠
예
자 거의 없죠
투박해 에서 구유를 만들기 위해서 1년된 임신 상태로 만드나요
일 년 내내 임신 상태의 수는 없구요
새끼를 낳자마자 임신 할 수는 없으니까요
근데
임신을 하고 새끼를 낳은 다음에
책 부위를 짜던 와중에 임신을 또 시키죠
예 우유를 아직 짜고 있을 때
임신을 또 하죠
일 년 내내 짠 지는 잘 모르겠어요 원래 네 원래 러 라면은 2개월은
쉽거든요
일년 중에 10개월 만 나오게 하는데 요즘
굉 장 씩 모델에서는 계속 짜하게 하려면 은 뭐
쏘는 근데 아쉽게 걸리니까 새끼 낳는 데
2개월이 있다가 바로 임신을 시키고 롤 치 즈 그건 잘 모르겠네요
하이 일본 와규 화우 가 우리나라 소라는 거 다 뻥 이에요
근거 너무 소리고
직선을 얼룩덜룩 해가 이렇게 생겼어요 약간 진돗개 호구 처럼
호랑이 무늬 처럼 예전에 사진을 찍었으나
그
경주에 있는 목장 갔을 때 거기서 칡소 키우시는 게 있어 가지고 또 봐서
점 번
명사 흐림 안녕하세요
알파카 여 하하
그 생축 데려오는 게 살아 있는 가축 데려온 게 쉽지 않아요
알파카 는 전환 뭐 와서 왜 모르겠어요
그 제가 알기로 알파카 가 이런 것들은 뭐
안전 식용 이라기보다 털 때문에 길렀던 걸로 아는데 뭐 털 때문에 기르다
보면 이제 먹기 나오고 했겠지만 요
아 칙서를 못 보신 분들이 또 있을 수 있습니다
이렇게 생겼어요 이렇게 크기가 이제
한우보다 좀 작구요 자란 속도 소들이 베어
경제성과 좀 떨어지는 거죠
그리고 그 경주 옥상 주님 말씀 들어보니까 책속 가격도 더 못 봤는데요
일반 한우보다 각도 못 받고
잘 자라지도 않고 제 종자 보존을 하기 위해서 아니면은
5 한우농가 들에서 키우기가 좀 그런거죠 한우농가 안 그래도 사료값 너무
비싸고 그럴텐데
카세 그래가지고 뭐 푸조 껀 종점 다양성을 유지해야 된다 뭐 이런
말하기도 그런게 그냥
그다음 특성 지켜준다고 모두가 안내 해주는 것도 아니게 나잖아요
그런 부분들이 있기는 하죠
우리나라 끼 설계해 요법을 쓰는 있죠 뭐
좀 어려워서 그렇지
얼룩소 가 칡소 오라고 해요
따운 수온은 글쎄요 잘 싸우는 속았어 없겟죠 아무래도
직선화 싸워 딱 이거든요
으
부정 물어요 참 이건 진짜 우리나라 아이 우리 나라가 아니고 지금도
똑같은거 같아요
소를 쓰레기 같이 키워지고 쓰레기같은 우유가 나왔을 때 그 쓰레기 같은
차 6 환경을 개선 을 해야지 그거는
앱이 투고 어떻게 찰 끈을 해가지고 문제를 해결하려고 해요
안 적어도 선택권을 줄 수 있는 거잖아요
진짜 깨끗하게 생산하는 사람이 농장이 있고
정말 모든 안전 지침 대로 다 지키고 있을 때
소비자가 아 그래 내가 농장도 가 받고 뭐 한번 봤고 어떻게 하는지
어떻게 짜는 g
그리고 어떤 생각을 가지고 얼마나 안전하게 생산 하려고 하는지 이런
것들을 다 받고 내가 이제 믿을 수가 있으니까 라는 여기서는 설계하지
않고 그냥 먹겠다 라고 결정을 내리면 그걸 존중을 해 줘야지 어떻게
이런거 그런 이런거 보면 은 정말 민주주의 국가가 만나 그런 생각 들어요
정 좀
적어도 선택권은 줘야지
코스터 허브 맞죠 음식에 조금씩 드시는 거야 뭐 크게 문제 없으리라고
봅니다
이게 진짜 안타까운 것 같아요 우유를 살균해 가지고 먹이는
바쳤는데 모유를 살균해 가지고 먹이는 것은 좀
자 어떻게 이야기해야 사실 잘 모르겠어요
우유를 살께 내려서
오유를 살균 해서
30 또는 대우는 곳 대우는 거긴 하지만 이제 이게
어 새끼의 성아 지나 아니면 새끼 염소들 뭐 새끼 양 이런 애들한테 분유
먹이고 그럴 때
일방 우리도 마찬가지예요 그 먹이고 그럴 때 차갑게 해서 먹으면 소화
못하고 설 사 해요 그래서 채원을 맞춰서 준단 말이에요
그만큼 당연히 우유를 채원 4 맞춰서 소체 원의 맞추면 더 좋을 거고
따뜻하게 마시면 게 어셔 소화가 잘 되죠
차갑게 먹는 것보다 따뜻하게 먹는게 훨씬 조처
이 곡이 다 이제 소 사진 엘마 인쇄하고 그런건 아니구요 제가 예전에
보이즈 로 쓰잖아요 마이크로 베어 리에서 이름 붙인 소드를 사진찍어
가지고
경외 사임 새 에서 뭐 얘는 누구 소외 우유 고 누구 소위 크림 이고
이런거 한다고 그 소재와 무기 자기 누이는 무슨 맛이 날까
검색을 해볼까요
그때 만들어 놨던 지점
아
제 이거를 좀더
그때 입 날에 만들었다 있고
이렇게 이거는 거기서 미국에서 갔던 목상 인데 이런 식으로
책 사진 에다가 이름붙여 가지고
우유를 이제 서로 섞지 않아서 않고 한 마리 담
그야 뭐 한다고 4톤 일에 얘는 이름이
얘 요런 게 있었죠
예 이렇게 사진 해가지고 표 5
격정 어
정체 신경계에 문제가 있을 때 선에 나 양 내가 다른 장기 보다 더
도움이 될 수 있을까요 될수가 있죠
포스터 듯 1 콜린 같은게 많이 들어있어요
골수 랑 뇌 랑 이런 때는요
포스 8일 콜린이 결국 그런 신경계를 구성하는
왜 이제 중요한 성분이 니까
뭔지 토 많이 될수가 있죠 뭐 우울증이나 이런 불안증 이런 것에도 어떻게
어
그녀가 몸에 좋다고 붙었는데
4 예 그게 뭐 실제로 그럴 수도 있어요 엄마가 맨날 시작 끼는 먹고
뭐 밀가루만 먹고
음식 진짜 부지 같이 먹으면서
뭐 그냥 우유를 추는 이
잘 길러진 분유도 좋은거 사서 먹이자 나 요즘 뭐 호주에서 방목 된 찬양
유에 초유 로 만든 마이 아이즈
그런거 위원은 못 그리고 이제 그런 데는 막 비타민도 다 추가로 넣고
첨가하고
실제로 써 좋을수도 있어요 워낙 기본 베이스가
낮아 가지고
올라요 살 모르겠어요
기본 베이스가 언어가 안 좋으니까 아 어
번역서 좋을 수도 있겠죠
그분 외에는
음
은유의 씨앗 기름이 들어가는 것은 이제 물론 그 들어가는 시작 기름이
좋은 시작 기름이 좋은씨앗 기능이란 것도 좀 말이 어감이 상인 한테 제가
뭐
택사 안으로 정지하고 추출하고 이런것들이 대부분 그럴텐데
어느 정도는 했는데 분유의 시작 게으름이 들어갈 수 밖에 없긴 해요
구조적으로 사람 보유는 리놀레산이 택에 많거든요
그래서 애들이 크고 먹고서 막 살이 포동포동 찍는 거에요
리놀레산 을
당 이랑 그렇게 먹으니까
근데 이제 소외 우유에는 산양유 에 져 재는
일일이 리놀레산이 아시다시피 거의 없고 그 리놀레산 비율을 맞춰 주려면
이제 우리가 보통 분유를 다 그런걸로 만드니까 산양유 나머
우유나
우유 or 5
마늘 먹이는 것은 사람 신체 라 소랑 좀 다르니까 우유를 똑같이 가져다가
사람 새끼한테 뭐 거 가지고
엄마 모유 먹었을 때처럼 건강하게 크리 라고 기대하기가 좀 그렇잖아요
사람 모유는 리놀레산이 훨씬 많은데 그런 말코 말고 다른 구성 성분이 좀
식빵이 다른 것들이 있죠 그래서 이제 그렇기 때문에
클린올레 선 비율을 맞춰 주기 위해서는
멋이 야끼 링이나 이런게 좀 들어가 할 수 밖에 없어요
아 정연 첸이 안녕하세요 그
정연 씨 지금 와가지고 머리도 자르고 안경도 맞추고
글씨도 먹고 그러고 계시죠
월 은행은 당연히 설교를 하서 뭐 여행 냐 뭐 듯할 그렇죠 뭐
거기 으
오래 보관하고 그럴텐데 그렇겠죠
음
보통 저런 우 요우 요가 근데 이제 주마다 도박 여기 좀 많이 다르고
주마다 시세가 좀 달라요
버몬트 주 는 우유값 계획 되게 싼데 굉장히 비싼 주도 있고 보통 갤러
갤런 20불 정도 는 하죠 그래도
대부분 비싼 것들도 많이 있구요
갤런 20뿌리 좀 싸면 그정도 25불 정도 한 것들도 많이 있고
사면은 그정도는 아니고 버튼을 근데 좀 더 쌀 거에요
법원 트는 막 앨런의 16부 라는 것들도 있을 거에요 그죠 비싼 주들은
갤런 a 짚을 넘는 거 $25 막 이렇게 넘는 것들도 있고
진짜 양유 이잖아요 양에서 쩐 양젖 양 젓은 양이 엄청 적어요
양은 하루에 만 1리터 도모 짜는게 대부분 이거든요 그 우유 용으로
개량된 애들 마저도
근데 양 젓은 초저 시나 염소 3 비해서 지방이 랑 단백질 양 당 함량이
2배 정도 되거든요
말그대로 농축 우유 후에요 그냥 그 자체가
그래서
아 또 훨씬 강하고 좋다고 하죠 훨씬 달고 부드럽고 지방이 2배 들어있고
단백질이 2 별들이 있고 당 이듬해 들어 있으니까 오일을 말 그대로 두
배 농축시킨 거잖아요
그런 것들은 엄청 비싸요
갤런 40불 넘고
아 10뿌리 뭐 50불 도 없고 그런 경우도 있구요
낙타 5 유우는 훨씬 더 비싸게 맞더라구요
그런 카탈로그 같은게 있는데
제가 예전에
제가 예전에 그 별세 랑콤 플러스 갔을 때 그 때 받아온 것들아
그냥 하셔 가지고 있거든요 나중에 저도 좀 참고 좀 하고 불어 였구요
4 이 때 여기 이제 각 농장 들에서 와가지고 자기네 카탈로그 막
나눠주고 그런 책자들이 있어요 여기 보면은 우유 가격이 나오죠
얘들은 아니고
일로 농장도
이렇게 소들 막차 진 찍어서 해놓고 미션 스테이트먼트 랑 이런것들 다
써놓고 넣는데 얘네 10명 짱 볼게요
뭔가
웃자
여기 보시면은 보이실지 모르겠는데 카우스 빌 켄 대열이 가 있고 뭐 치즈
종류도 있고 그렇죠
이게 이제 우유 5쪽 가결 먼지를 알려 주는 건데
at 에이트 밀크 퍼트의 5.75% 가 1l 조금 안 되거든요
고백 미리 여 제가 알기로 그게 이제 5.75 불이 니까 6천원이 좀
넘게 쬲
부차 몇백원 거의 뭐
6 참 역대 원 정도
저는 때 후 번 그런지 갤러 4 s 갤런 의 8.75 곡 앨런의 $15
갤럭 4 15 부리네요
100% 클래스 해드려요
그냥 일반 우유는
코 호흡을 할 때 갤런 4 $11 와 여기는 진짜 싸다 갤러 내 11
버리라고
6시 풀면서
풀면서 해야죠
크림이라 헤비 크린 라이 크림 싸워 크림 이런것도 다 파네요
캡이 크림은 스쿼트의 14.5 브 르 스 거의 1l 의 14.5 부리며
는 괜찮은데
유청 도 팔고 커스타드 도 팔고 b 버터도 팔고 파인트 의 16 뿌린
에어 기이 버터가 파인트 의 16 뿔 파인트 의 16 뿌리며 는 다른 기
부터 생각하면 엄청 싸 앙 거 아니에요 포인트가
500mm 정도 되니까 공연 450g 진짜 1 파운드 정도 될거 아니에요
그게 16 뿌리며 는
기 버터 치고는 나쁘지 않네요
물론 다른게 버터 들이 워낙 비싸기 그런것도 있죠
케피어 도 팔고 요거트도 팔고 버터도 팔고
버터가 파운드의 $15 15.5 불
당연히 게임 커버 터나
이런 유럽 폰 버튼은 이런게 사실 가격 이빨도 안 되게
진짜 그냥 말그대로 말에 안되게 싸서 그렇지 버터는 그렇게 쌀 수가 없는
그 거거든요
어쨌든
영어 치즈 체다치즈
파일 파운드 블럭을 사면을 당연히 설계한 한거구요
쳇 아가 8 파운드 오스트 할 때는 파운드당 $8 450g 에
9천원 정도 한다는 거죠
엄청 싸죠 진짜 엄청 싸움에 나 여기 가서 3호 팔겠다
쓰기만 되나요 국제배송 안되나
뭐 10 밀크 그 진짜 양유 양적 사냥 가짜 양유 말고 진짜 약리 역
진짜 양유 는 코트에 10 뿔의 패스 갤런 $18
1리터의 1 트 좀 안되는데 아 12,000 정도 하며 12,000 좀
안되게 짝 11,000 1,130원 인가요 환율이
11,000원 100원
1리터 야만 천정도
야 1리터에 11,000원 양 짜서 엘리트의 11,000원
100% 클래스들을 사먹을 수 있는데 여기 지금 이 목장에서 파는 사냥
유도
1리터에 만원인데
아 물론 이제 우리는 입학 환경이 바르니까 걸 당연히 일대일로 단순
비교할 수 없지만
그러면서 해야 되겠다 먹으로
타고 갑니다
염소 유도 판에 여기
염소 유 여기 이렇게 사들인 보시면 염소로 양이라 할게 그려져 있죠
염 소유는 갤러 4 16 뿔 그리고 이제 특 엘런의 구불 갤런 이사 리트
정도 되요
섹스 갤러리 2리터 정도 되겠죠
이렇게 갤런 네가 1l 에 의한 4000원 조금 더 받는다고 생각하시면
되요
4,500원 정도 에디터의
치즈도 팔고 캐멀 밀크 값
그 낙타 요
딱 타이오 가 좀 비싸네요
낙타의 는 파인트 의 17 불이 니까 파인트 가 500 미리 500mm
의 17 부리고 그럼 1l 의 $34 정도 되고
1리터의 1 3만 6 7 천원 37,000원
9 정도 되겠네요
딱 타이어가 비싸네 나 태세가 좀 비싸네요 엄청 비싸게 판에
물소 워터 버팔로 물소 도 에이트 거든요
에이트 좋아하시는 분들 계시면
예물 소 우유는 코트 에 14.5 풀
코트가 l l l l 에 1
16,000원 15,000원 목 정도 16,000원 정도 하겠네요
4 예
이집은 뭐 그렇게 판다고 합니다 쏘세지 랑 포크 돼지고기랑
각도 서희 프리로 키운 거 있고
거의 프리로 킨 키온 뭐 아예 7 먼저 도 있고
오리도 있고 뽑기도 있고
왈 파네요
빵끗 8 9 아마 자기 내가 답하는 건 아닐 거에요
코비 라고 했으니까 집은 농가들은 같이 해가지고 하는거겠죠
크리스핀 어떻게 알고 유기농으로 요
캔 통조림 들도 팔고 그러네요
바로 싶은 것들 중에서
lsc 브라운 플라워 더 파니까
막 재 분한 밀가루 도파민의 어 스 펠 트 아이콘
헤리티지 블렌드 스 펠 트 콤 엘 딛고
이거 좀 많네 없네요
암사 미국 이런게 좋아요
[음악]
잠깐 그 태클 좀 보고 타락과 덮어 든지 아들 할게요
스칸이 봄 어머 제 예전부터 zero 그랬어 안 돼
칸이 보호하면서 악기나 코 그랬었죠
설경 하면은 근데 이제 살 계란 하면은 모의 은행에서 보관할 때 바로
되잖아요
발효 항거를 아기들 한테 뭐 이러는 그 퀄리티가 변하기는 하니까
아 예 맞아요 이렇게 호주에서는 s 벨크로 팔잖아요 아
으
그 자 하는 것들 축산물 수입하기 잊자
낙타 해도 맛이 되요
예 참 고소하고 맛있다고
미국 목 짱이에요 5855 유지 방향 더 많대요
4 지방량이 도와 않다고 하더라구요
권인하 님 안녕하세요
그래서 이렇게 점점 그런거 뭐 꼭 해야 하잖아요 법적으로 그래서 뭐 막고
못하게 하고
음
다른 카탈로그가 뭐 있는 게 있나 볼게요
근데 이게 방금 말씀드린 데가 진짜 쌍 거에요
대부분 타 없어요
뻔 을 스테이크랑 웃기 종류만
고기 종류 6 포포 크라우치 지 러
1 독어
아템 링
5 밀러 스오 가니까
아까 글 안 썼네요 양 팔고 있다 뭐 이거저거 푼다
영국이 도 팔고 못 팔고
왜 있겠
이제 네가 가져온 게 아니었나
파이토 패스 초
카탈로그 거 예전에 버린 너
거기다 네요 뭔가 제대로 나와 있는 카탈로그 까
예 아웃 엣 안가 말씀드린 내가 진짜 싼 편이에요
그 리얼 밀크 닷컴 가서 로 밀크 파인더로 찾아보시면 은 그 각 추 에서
얼마씩 받고 뭐 어느 정도로 그 양이 널 막 오염 샌 얼마고 호위 널
마고
영어 대청 이제 보실 수가 있어요
울 거 맛이 없을수가 없죠 아
장수탕 서체를 전혀 안 하는데 괜찮을까요 며칠간 방탕 3 먹다 원 의
갑자기 당을 아주 조금만 실수로 뭐 어떠니 두통이 심한데요
언 데 저희야 안 드셔도 괜찮죠
근데 뭐 막 몇 년씩 너무 안 먹는거 는 그렇게 좋지 않을 수 있다고
하구요
그렇게 몇 년씩 참 사물의 아예 안 먹는 것도 그리고 단상을 아예 안
먹는다는 것도 좀
아니긴 해요 고기 먹어도 간 뇌를 많이 먹어도 그리고 달걀을 먹어도
아니면 조개류를 먹어도 항상 아무리 없진 않으니까요
그래 틀어 있는 편이니까요 또 탈 갈이가 이런거 있느뇨
내 곧 개막 진짜 탄소 식품을 있잖아요 과일이나 이런거 무지 찾아 드시지
않아도 괜찮아요 너무 오랫동안 안듬 먹는거 는 기본 혈당을 올릴 수가
있다고 하니까
몸에서 그러한 생리적인 시민 정성을 만들었어요
그런거는 좀 그럴 수 있다고 하는데
갖고 한 번씩 8 같은거
먹어주고 그런 거죠 폴더 좀 먹고
아 머리야 아
짧게 잘랐어요 으
외치 머리 테지 머리도 근육이 있으면 염지 를 해야겠죠
그냥 껍데기만 있는 게 아니니까
그래서 소검 에만 처럼 이틀 정도면 은 그런데 그의 우아악 되 거 안
되고 를 제가 말씀 드리기가 좀 그래요 그게
정확한 데이터 없다보니까 언제부터
어 됐고 안됐고 이런게 없어서
매매 하긴 했죠
해먹 아니고 를 까 뭐
암이 있거나 어 자가면역질환 있거나 온 그런게 아니면 굳이 칸 이불을 꼭
해야 되는게 아니니까
한 사람을 먹음 되죠
남편이 가정 여기 콜레스테롤 없다 면서 잡고 지방 조금 더 넣고 버터 덜
바르고
막 그랬는데 뭐 선택하면 좋을까요 가족력이 라섹 r 마력
콜레스테롤
이 높다고 그 그래서 뭐가 어쨌는데 요 라고 이제 전 되묻고 싶은 거죠
콜레스테롤 높다고 그게 뭐 어쨌다는
콜레스테롤도 되니까
그게 뭐 진짜 말그대로 크게 뭐
않아요 콜레스테롤이 높다고
나쁜게 아닌데 중성지방이 높으면 나쁘죠
hdl 이 낮으면 나쁘죠
대 곷
높다고 나쁜 게 아니라서
야 어쩌라고 해주세요 콜렉터를 높다 하는거예요 그래서 처럼 곡
과일이나 꿀 양 어느정도가 적당할까요
사람마다 다르지 않을까요
운동도 많이하고 하시니까 영상 흑룡은 그냥 좀 잘 드셔도
크게 문제 없지 않을까 저는 생각이 들거든요
왜 만큼 먹어도 근데 아닌데 음식은 그 너무
s 특히 식사량을
오려 될 변수가 너무 많은거 같아요
자기 생활 습관이 사람마다 다르니까 똑같
치산 사람이 없잖아요 근데 와 하루에 잠을 잘 자고 뭐 짜고 도
그런거에 엄청나게 영향을 많이 끼치고
내 평소 스케쥴도 그렇고
스트레스 받고 안받고 그냥 식사 외적인 것들이 식사에 영향을 끼치는 게
되게 많아서
뭐 그거 를 막 그냥 통칭해서 정확히는 되게 어려운 것 같아요
저는 이 까만 제가 제 몸을 기준으로 말씀드릴 순 없는 거잖아요
저는 많이 먹어도 괜찮던데요 이거는 이제 의미가 없으니까 나는 그렇게
먹으면 안 괜찮던데요 하면 끝나는 거잖아요
예 그게 그렇다 보니 좀
고리도 엄지를 하는게 좋겠죠 아무래도
안전빵 이 전모
2.2 혈당이 높은 상태에서는 당 독서 문제가 될 수 있다고 말씀해
주셨는데요 바꿔 구운 고기를 함께 먹음 혈당이 많이 높아지는데 괜찮을까요
아크 붓은 방 독소와 ag 이런거에 마당 독서 라는 말도 좀 웃긴 되요
스팅 간의 * 땅이 계속해서 높아져 있는 상태이며 는 문제인거 g
그 기본 혈당이 많이 높지도 않고
인슐린 저항성에 심하거나 뭐 평소에 시작 길을 뭐 엄청 퍼먹고
올라 들이키고 그랬던게 아니면은
밥먹고 탄소 하므로 먹는다고 해서 혈당이 계속 그렇게 높아 될지를 않아요
금방 다시 떨어져요 몸이 정상적인 사람이면 요
밥을 막 많이 먹고 그건가 age 는
고기 먹어 생기는 게 아니거든요 고기를 구웠을 때 생기는 거고 고개를
꾸었다는 마른 빵을 고도 폭탄으로 생기고
야채를 구두 폭탄으로 생기는게 ag 이에요
네 그럼 빵 먹으면 은 크게 진짜 막 구운 빵에 다가 탄 싸움으로 먹는
거니까
작살 라이브 되잖아요 등대 해외 로 렌탈 사람들은 호밀 빵을 그렇게 많이
먹으면서도 그리고 전통적으로 사용 사람들 빵을 그렇게 많이 먹으면서도
빵을 주식으로 먹어 전에 우리나라 밥먹는 것처럼 우리나라 밥먹는 것처럼
먹지 낫죠 그 사람들은 버터도 먹고 다른 고기도 더 많이 먹었으니까
우리가 아는 진짜 바 먹었지만 0
이제 뭐 주식으로 먹었다고 했을 때 그 무게감이 좀 다르긴 해도 어쨌든
그렇게 꾸준히 빵을 먹어 왔음에도 시작 기름이
개발이 되고 꽃길을 멀리 하기 시작하고 동성 지방을 악마 시키기 전에는
엄청나게 다들
완성 지나 이런거 없이 살아 짜 나요
저에게 걱정거리 가 아니죠 다 공포 파리 고 말도 안되는 자 이렇게 되게
지금이 없는 얘기 드리죠
애초에 인데 콜레스테롤이 높아서 뭐 진짜 어쨌다고 거 그런 게
영국 뿐 22 라고 하셨음 네요
영어를 근데 어쨌든 건 하실 테니까 그
관련 팟캐스트 라도 몇 개의 찾아 가지고 좀 들려주시면 은 아니면은
프레젠테이션이 나
낮 이를 알 리 박사 예 인도 개의 박사 거든요
의사 중 해요 칼이 올로 지스트 들이
콜레스테롤이 왜냐 무조건 높다고 나쁜 게 아닌지 칸이 보어 했을 때
콜레스테롤 수치도 높아져도 왜 건강에 나쁜 게 아닐 수가 있는지
이런거에 대해서 프레젠테이션 해도 되게 많아요
유튜브 점만 찾아보시면 은 로보캅 다운 언더 채널에서도 프레젠테이션
올라가는 거 되게 많고 대유 8 대만 같은 사람들도
여기 저기서 뭐 얘기한 게 되게 많구요
자 자료가 넘쳐나는 게 그쪽 이라서
예
콜레스테롤이 오히려 높을 때 좋은 것들도 많이 있구요
행 우유도 살찌나요 라고 말씀을 하시면 그냥 일반 5m 었을 때 살이 쪄
썼는데 생에 먹으면 안될까요 라고 물어보시는 건가요
아니면은 우유는 살찐다고 생각을 하고 있었는데
생우유 는 생후 여니까 안지나 여러 0 으로 오신 건가요
이게 이까
생우유 도 설치나 여러 법으로 확신 해외 대회를 뭐 10m 씩 먹으면 을
당연히 살이 찌게 쬲
8 백미 4 먹는다고 찌지 않을 거고요
음 되게 4 그런 맥락이 중요하죠
좀더 분 제가 으
유튜브에서
하나 보여드릴게요
2분 자도 엄청나게 많이
4 2분 말고도 뭐 한두명이 아니라서
예 엣 프레젠테이션 데 이런거
아 티르 달리
이런 프레젠테이션 몇 개 찾아보시면 도움이 될 거예요
팟캐스트 일도 많고요
아 그래
아 요거 요게 제가 그때 작아지고 왔었던 곡인데
것도 만만치 않죠 황금색으로 지방이 뜨죠
벌써 아닌데도
ven 털게 꼭
h 꺼린
껍데기를 바로 구워서 먹으려면 은
음 그게 은근 즐기자 나요
음 그래서 뭐 삶아서 굽는게 더 부드럽게 먹을 수 있겠죠
생얼에 먹고 3 벗고 어찌 생각하세요
국회 헉
되구요 만드셨던 건 아닌 것 같은데
그 두 날 지변 살 얘기 나와서 그런데 돼지 눈알 주변 사람 잘
모르겠는데
생선 눈알 지변 살은 원래 그 볼살이 랑이 쪼개 가지고 또 이제 참치
같은 큰 생선들은 눈꼬리의 따로 먹잖아요 금호 걔들이 엄청 많이 나오니까
참치 만 그런게 아니고 방어 들도 그렇고 눈꼴 살들
되게 이제 진미 라고 해서 막 특소 구이로 탈고 먹고 그러는데 비타민 a
가 엄청나게 많을 거에요
얼굴살 쪽 특기 이제 눈 뒤에 있는 그 등골 드립니다
돼지도 크론 찌는 잘 모르겠는데 어쨌든 아무 되지도 그렇겠죠
되게 몸에 좋은 보이죠
자 그래도 생각했 하시더라구요 으
[음악]
억겁의 양 껍질도 먹죠 소 껍질도 먹어요
좀 질겨서 그렇지 잘 처리해 가지고 또 양 껍질 염소 껍질은 꽤 많이
먹잖아요 흑염소 나 우리나라라고 염소들 환경 써도 이런거 잡으면 껍질까지
껍데기 다 먹잖아요
그래가지고 그럼서 껍데기는 쫀득하고 맛있다고 그러던데요 근데 이제 안
먹는거 는 개 내가 못 먹을 거라서 안 먹는게 아니고
가족으로서의 가치가 원아 높으니까 잘 안 먹는 거 고요 속 아주 2
다른 태진아 탁 가죽 이라고 하기도 좀 그런 것들보다 훨씬 더 가치가
높으니까 먹기보다는 가족으로 썼던거 고
베타 먹을수가 있죠 중국에서도
제가 중 뭐야
돼지고기 전통 레시피 막 보이면서 항상 인용하고 그랬던 중국 유튜브
있자나요
그 정부에서 프로퍼 간 도로 밀어주고 있는
사람들 얼마전에 먹었을 걸려 소코 패기에 여기에 가지 원칙 아이 그
영상을 보지 놓았었는데 시천 영상의 뜨는건 봤었거든요
4 소외의 다양한 요리하면서 소 껍데기
요서 껍데기로 만든 요리 나아요
소통으로 도 봄 않는다고
사실 소통이 영양가 갚게 많아요
신선한 소통을 되지 않듯 갖다주면 은 진짜 막 엄청나게 좋아해 가지고 뭐
좋아해서 먹거든요 뭐 사탕처럼 입에 막 이렇게 뚝뚝 흘리면서
그래서 동안의 돼지가 자체적으로 자기 혼자 합성하지 못하는 아미노산 들이
들어 있어 가지구
동해 등의 이런것들도 소통이 나 닭 똥 이나 돼지 똥 이나 이를 통해서
키울 수도 있기도 하고 우리가 모든 것들을 다 소화한 다음에 내보내는 게
아니니까요
미생물 드 정 이런 것들도 남아있고
뭐 그런거겠죠 더위로 도모한다 고 하고요
즉 편지 껍데기 오리 이런식으로 있어요
증 금 섭 문제로 큰 생선 먹으면 안 된다 계 보다 더 무 이제 많이
먹는 것은 좀 그렇겠죠
한번씩 먹는건 별로 상관 없다고 생각하고요
근데 뭐 맨날 뭐 그런 관의 좀 넘거나 쉽지 않아요
다행히 정보 지원 이겠죠 유튜브
중국에서 유튜브가 금지되어 있는데 중국 사람이 튜브를 져 송도 퀄리티를
올리려면 은
안채 그 외 저 저사람 또 소소 민족이 잖아요
그리고 이제 소수민족 관련 영상들을 많이 찍는데 제다 그런
소수 민족들을 포용하고 있고 다가 초소 민족들 도 중국을 위해서 열심히
1 벤 중국으로 서버가 잘 살고 있고 달
그런 프로퍼 간다 가 섞여 있는 거죠 4 준공을 좀 이렇게 여기는
이게 사람들도 예쁘고 음식도 예쁘고 환경도 예쁘고 다 이제 그런 뭐
깨끗한 곳이라는
그런 인식도 퍼트리고 저런게 되게 효과적이지 않아요
사람 구독자 수가 수백 만 명이고 뭐 영상 찍을 때마다 조회수가 수백만
수천만 씩 나오는데
전 세계에 있는 사람들이다 그 영상을 보면서 뭐 좋은 감정을 가지니까
얼마나 강력해 요
영상 및 어셔 초 진짜 잘 찍자 네요
섬이 더 좋고 요리 a 도 좋고
호주인 들 일도 그렇고 미국인들도 그렇고 그 근본 없는 나라들이
그런거를 잘 못하잖아요
굉장 남의 땅 빼서 가지고 거기 눌러 살게 이 사악한 그 역사와 전통
이 전혀 없는 물론 우리나 큰 게 많아서 더 좋은 나라고 이런건 아니지만
어쨌든 그런 금 없는 나라 대비 좀 그렇죠
회장이나 이런 전통적인 음식 때를
제고 먹잖아요
에 다름 없는 날도 자주 맨날 뭐 끼우고 그렇게 해 낼 별로 안좋을 수
있다고 봅니다
소통 피부에 좋대요 소통 바르고 그런거
지난번에 여기 놀러 오신 분들 야의
용인 분들도 그렇고
이번에 오신 분들도 그렇고
덕동 때문에 되게 동을 되게 두려워 하시던데
으 그 한 번 써 하셔도 되요
엇인가 그럴때도 똥 바블껌 악스 심하고 그러시던데
그 pv 좋대요
그렇담 닦은 되죠 뭐
안에 물론 요즘 소통은
예 학생 제 들어있고 농약 들어 있으니까
좀 그렇긴 하지만 원래 그것도 이제 마찬가지로 구정물 9회 같은 거죠
소를 그런 식으로 키우는게 문제인건지 소통 자체가 나쁜 건 아니니까
그런데 눈꼴 또 정종 드시는 것은 조처 그만큼 영양가 많으니까
근데 뭐 또 맨날 먹고 그런 것은 좀 아닌 것 같아요
뭐 큰 생산 들이 쩌네요 참치 막이 만 한거
펨 애를 좀 차좀 어깨는
l 태아 팟캐스트에서 들은건데 자기 환자들 중에 참 체를 제외 서너 번
이상 먹는 사람인데 몸에 중금속이 없는 반면에 한 달에 한 더 멍 사람을
보면서 조금 써 게 엄청 나왔다고
빼니까 장이 건강하면 은 중금속을 거의 흡사한 않은것도 있고 또 이제
참치 말고도
참치 만 중금 소중 독을 일으킬 수 있는게 아니잖아요
엄청나게 많잖아요 뭐 환경에서 진짜 오래 노출될 수 있는 원인이
작곡 생선 많이 있는게 아니니까
그렇죠
합니다
그렇게 소통을 싸이즈도 큰 데모 영석 똥이나 얘들 사실도
보통 이랑 비교하면 짝이 없죠 여기서 또
돈을 뭐 푸짐하게 싸 잖아요
자료 사람이 안녕하세요
배를 하나 깎아 뭘 까 싶네요 목에 많은데
내 나타날까 먹을까요
애를 가지고 가야 되거든요 냉장고에서
얘를 하라 보면서 부터 궁금하신거 있으면 은 채팅창에 다가 물어봐 쓰시면
은 제가 에러가 진로
잠깐 갔다 올게요 한 30초 정도 걸리겠죠
으
창에 커튼 없어보이는데 시골이라 팜에 들어오는 불빛이 없어서 괜찮은가요
시골이라 다음에 들어온 불빛이 없는 건 아니고요
여기 바로 밑에
뭔가 검 머리라 아파트 랑 다 있긴 하거든요 근데 이제 이쪽에는
옥상 이니까 시골이라서 한테 이보다
복장 이라서
들어오는 프로필 없죠 이쪽은 없는데 이렇게 화장실 쪽으로 나가면 은
불빛으로 보고 그렇게 해요
여기 여기는 뒤에 감량 산이라서 없어요
아 우리 나라 페가
이게
얘가 이렇게 생겼잖아요 우리나라 제가 아이 이렇게 유기농 배 니즈 배
님이 선물해 주신 유기농 배 라서 이렇게 좀
상처가 있거나 좀 요런 것들이 있긴 해요
일반 배는 이런거 다 먹 파지 라고 b 급 비프음이 라고
딱딱 어렵겠죠 3차
이런식으로 벌어진 음식들이 너무 많아요
음식의 40% 는 먹히지도 못하고 한다 갖다 버린다 그러니까요
어쨌든 간에
이게 우리나라 페가 엄청 크잖아요
서양배 는 보신 분들은 아시겠지만 진짜 작자나 요한 모여 만원 하니
요정도 세속 a
이렇게 제가 예전에 콤 스테이 하던 아버지 회사 동료 분 데이빗이 라고
있거든요
data bc
우리나라 왔을 때 이제 우린 앞에 보고서
뭐다 이 전자 조작이라고
내게 클릭 없다 여태 주전자 저작이다 그런 이야기 했었죠 약간 농담으로
이게 사양 배는 향으로 먹잖아요
뭐 식권 물의 나라 펜 되게 아삭하고 실시하고 달콤하고
서양배 는 그냥 향만 있고
음 치 감도 좀 매매
그거 치카 이제까지 매매 하잖아요 진짜 근데 전 소양 배를 아일랜드 정사
베스터 앉아 있었거든요 근데 아일랜드 갔을 때 거기 염소 복장 있을 때
집주인이
치즈를 주면서 무슨 치즈 여 떨어 컴퓨터 그 치즈의 다가
치즈를 썰고 같은 두께로 서양 배를 썰어 가지고 주면서
보호 보라 그러고 있는 거예요 그런데 저는 그 칸에 뭐 다이어트를 열심히
실천하고 있던 사람으로서 아라는 과일 됐다
그렇게 하기로 했는데 그 사람이 아 이거 먹어 봐야 된다고 무조건 먹어야
된다고 한번 먹어보면 절대 헤어나지 못한다 고
그러면서 줘서 먹어봐 썼거든요 그때 진짜 너무 맛있게 먹었어요
이자 궁합이 너무 좋았어요
서영 배 자체가 막 맛이 따기 보다
그치지 와 의 궁합이 참 좋더라구요 그래서 그때 와 이거
이번 인정한다 그러면서 이렇게 먹었죠
큰 그랬던 기억이 있네요
캐피 요거트를 밤에 자기 전에 먹은 괜찮은데 아침에 빈속에 먹으면 목자
맞아 배가 아프면서 상실 직행 이에요
제공하다 3 많은 듯해요 이런 경우는 빈 성에 먹지 않는게 좋은 거겠죠
어 그게
케피어 안에 있는 균이 야 무조건 우리 몸에서 다 좋게만 작용하고 그러지
않을 수가 있거든요
내장 상태에 따라서 좀 다룰 수가 있고 여러가지 요인에 있어서요
다른 음식이랑 같이 먹고 내가 지금 이 산이 강할 때 먹고 그러면은
개나 어차피 다 죽을 테니까 별로 문제가 없을텐데
단독으로 먹고
그러면 을 살아가지고
안 좋은 반응을 일으키거나 아니면 그게 꼭 안 좋다기 보다 다이 오프
반응을 일으키거나 그럴 수가 있겠죠
다이어 프 가 일어나면서 막 설사하고 몸 상태도 안좋고 그럴 수가 있구요
그럴때는 그냥 다른 음식이랑 같이 드시는게 더 좋을 수가 있겠죠
아아
책사는 아예 만나서 차를 이제
까르 쳐 주기도 하고 그래야 겠죠
8표 젝스 여 아 기반 lg 를 한두번 시키며 넉넉히 먹고 평소에는
세트를 서 풀면 체 캡슐을 먹고 있습니다
정성 지방 수치가 30에서 100 정도로 각 늘어나는데 혹시 어떤 이유가
있을 수 있을까요
어 글쎄요 다른 식사를 어떻게 하시는지 그 전날에 모드 션 지도 좀
중요할 수가 있고 커피를 계속 뜻인 다든지 뭐 그런것 때문에 그럴 수도
있겠죠
그리고 피검사를 할 때 단식을 충분히 했었는지도 중요하구요
특히 콜레스테롤 검사 원은 12 적어도 12시간 단식을 하고 검사를
하셔야 되는데 만약에 이제 그런 게 안 지켜 줘 쓸수도 있구요
뭔가 식단 사람들은
제대로 는 정보만 있으면 그거 짤을 가능성이 높으니까요 맞죠
근데 이제
네째 애매한 것 같아요 막
어떤 컹컹 씩 태어난 사람들을 자기 건강 댁을 안좋은 경우가 있는데
그렇다고 뭐 건강 안 좋은 사람 만나 가지고
먹 식단으로 건강 고쳐 가면서 맞나 싶어 대출 그렇고
제 남친은 절레 식당을 한다 어쩌고 하더니 도망갔어요
경차 원에도 실제 결탁해 지난 이어지는 경우도 많지 않을까요
전날에 잠을 잘 못잘 모셨다 든지
그런게 있을 수도 있구요
지방을 사실 억만 입에서 또 조성 지방 수치가 올라갈 수 있긴 하죠
어
특히 이제 책 그 직전에
텐데 근데 지방을 먹는다고 유리 지방 스치는 올라가도 중성지방 수치가
올라가 지났는데 대부분이
왠만 해서 은요
장 상태가 안 좋으시면 관련이 있을 수도 있겠지만 은
그러면은 본인이 몸으로 느끼실 거라서 막 염증이 심해지는 것을 정할 때가
안 좋아서 진짜 워크
어 지방이 들어 왔을 때 장내세균 청불 규정이 있으며 네퍼 지방이 들어
오면은
염증 반응으로 이어질 수가 있거든요
염증반응 이루어 먹고 하면은 인심이 저항성이 생겨 봄을 그에 따라서
중성지방 수치 같이 올라갈 수도 있겠죠
그런거는 5p 몸으로 느끼실 테니까 그 정도로 안좋으면 요
너 아닐 거 같구요
옥수수 사료 먹이 석현은 소 자신 서울에는 오메가 쓰리 때 오메가 식스
일대 1.0 파리 고백 퍼 로 박모 보이는 일대일 한데 왜 서로 의 수정
하시는지 공부합니다
예
무슨 무슨 말씀이 자리가 안가요 전 서류를
태어났어 펀드 추천 해 본적이 없는데
제가 서로를 추천해요
오메가 쓰리랑 식스 비율은 아무짝에도 쓸모가 없어요
특히 우유에서 는요 어차피 오메가 6r 오메가 쓰리 둘다 양이 거의 얼마
되지도 않는데
1 상관이에요
예
그리고 저는 이제 서로 여 tc 발랐고 영상을 안찍었는데
물론 살겠네 의 먹으면 안 좋아요
피토 실습의 의 이 점에 대해서 어떻게 생각하시 하는게
키토 시스 좋죠
또 키토 쟁의 다이어트 처럼 저탄수화물 식사 많이 했었고 지금도 아주
좋다는 싸움을 식사 쪽에 속하죠
1 3으로 뭐 많이 먹지 않으니까
근데 뭐 젝키 토시 스를 365일 유지하고 온 권을 좀 부자연스럽게 있는
항변이 있는 것 같아요
이거 지나다니다가 꿀 벌집 을 발견할 수도 있는거고
과일이 열리는 시기도 한번씩은 있을거구요 아예 제 스키 모델처럼 사는 게
아니면 요
그리고 육식을 많이 했던 마사지나 이런 사람들도 우유를 많이 하셨으니까
우유를 마시면 은 목 축하는 사람들은 우유를 마셔서 탄성을 먹기도 했고
우리를 많이 마시면 하루에 막 그렇게 6m 5l 이렇게 먹으면 님께서 3
상태에 있을 수 없잖아요
네 뭐 어쨌든간에 어떤 실수 좋죠
아 그리고 이제 전래 의식하면서 케토시 cg 가 필수가 아닌 것은
벌레 식은 기본적으로 건강했던
뭔지 부족들 원시 집단 드레인 제식 틱 습관을 모방을 하자는 건데
스턴의 다이어트를 안했던 사람들이 많으니까요 물론 그 이유는
여러분 그 방송에서 인간이 육식 위주 식사를 했었다 는
내용들을 이제 설명을 들으면서 말씀을 드렸다시피 과거에는 꼬기 인한 많이
먹고 거의 지방 위주의 식사를 하면서 거 향상 키 또 실 수 있고
그랬겠지만
그렇게 큰 동물들이 다 죽어 버렸으니까 지금 사는 현대 현대 사회를
살아가는 1g 싶던 들은 이렇게 매머드 잡아 먹고 살 수가 없잖아요
탄수화물 어느 정도 많이 바보 보다 더 많이 의존 할 수 밖에 없는
상황이 거고 근데 그렇게 살면서도 엄청나게 건강에 살고 있는걸 우리가
확인을 했으니까
뭐지 이제 언제 낳게 또 실수 있으려고 져 찬성을 식사 할 필요가 없다는
거죠 그게 장어 딴게 아니고
부지 이제 그렇게 살 필요가 없다는 거죠 뭐 그렇게 살고 싶은 그렇게
사는거 꼭 그렇게 살기 싫으면 안 살아도 된다는 뭐 그런 얘기에요
단백질로 만 쳐도 소나 양이 되지 않아 보다 좋은가요
기름을 빼고 오니까 살 거 기 말씀하시는거죠 살코기로 해도
o 나이 양이 닭보다 없는 대체적으로 0 카터 많죠
덜 찔 하면 어느정도 비슷할 수가 있구요
그럼 사회 광경도 중요해요 b 장영선 특효
근데 기름 쫙 빼고 살코기만 드시면
안 물질 중독으로 고생 하실 수도 있고
비타민이 부족해 가지구 몸 더 안 좋아 질 수도 있고
사람은 지방을 많이 먹어야지 단백질은 막 그렇게 크게 많이 안 먹어도
되요
팥이 정면 요
아직 정맥류 그 혈관도 크게 보면 이제 근육이 고장 기고 그렇잖아요
단백질 섭취량이 적으면 으나 지점에는 생길 확률이 높다고 확률이 없다
기보다
단백질 섭취량이 부족한 사람들 한테 하지정맥류가 많이 생긴다고 예 학기를
해요
단백질 도 잘 챙겨 먹는게 중요 할 거고
그밖에 딱 콕 찝어 가주고 9
일단 그런건 있을 수 있죠 전 이제 붉은 0 인슐린저항성 그래가지고 이제
피가 잘 안 들었고
4 대부분
병이 이름만 다르지 원인이나
치료법은 거기서 거기인 게
않아서
딱 그 사실 정맥류의 예 어떤 꼭 찝어서 그런 것들은 잘 모르겠는데요
단백질 충분히 섭취를 하라는 얘기를 해 지는 들었었고 요아 지적 능력과
있는 사람들은 요
재련 심히 트가 그렇게 이야기를 하더라구요
운동도 당연히 오늘 안되겠죠
그런데 각 각자 친가 먹다가 턴 쪽에 마크 것때문에 좀 아프고 그러면은
마음 아플 거 같긴 해요
유리 지방산이
무조건 도 파서 뭐 괜찮고 그런 건 아니겠 왜요
21 정서에 진짜 심하고 시작 기름에 잔뜩 중독되어 있는 상황에서 늘
지방 세포 들이 커지다 못해 이제 불어 터져 가졌고 유리 지방산의 혈류로
막대 보내고 그러거든요
그런 상황이 면담이 안좋겠죠
4 혈당 도 낮고
아름답던 인슐린 저항성에 침묵 없이 hdl 돕고 중성지방 도 낮고
그러면서 유리 지방 3만 좀 높은 편인데
내가 뭐 키토 시스 상태에서
살을 빼고 있는 중이다 뭐 좀 비만이다 그럴 때는 특혜 크게 문제 없다고
봐요
근데 sqm 5가
에스키모 다이어트 자체는 키 또 다이어트가 봤죠
근데 이제
에스키모 들이 토 시스의 있지 않았다 고 얘기하는 사람들이 있는데
거는 져 예전에 한번 길게 말씀드린 적이 있었던 것 같은데
되게 좀
단편적인 부분들이 있죠 확실하지 않은 분들도 많고
아 이제 기름지고 그런가 다시 사람 입맛이 다 정치 카자 나요 왠만 하면
진짜 어렸을 때부터 막 3 내 받은게 아니면은
야채 몸에 좋은거라고 섞어 세뇌 받고
고기 나쁜 거라고 생 해봤고 엄마가 삼겹살을 구워 주면서 지방 다 짤라
버리고 주고 그런거 하지 않으면 은
왠만하면 기름진 거 좋아 왠만하면 꼭 2조 왠만 하면 야채 별로 안
좋아하잖아요
o 마이크 별로 좋은건 아니예요 어떻게 쌍 건데
근데 잡음도 좀 있고 그렇잖아요
정확한 rex 노보
r&r 쓰고 아리스 노보 이런식으로 불렀던 것 같은데 그 파는 사람을
불러 온 지 제가 그냥 머릿속으로 생각을 했어 잘 모르겠는데 어쨌든 이
브랜드는
알수도 보여요 ars node 5
네 이렇게 쌍 거라서
이걸로 사시는 것은 그 세 요
좋은 마이크가 있을 것 같아요 아이고 유튜브 하고 이럴 때
낫도 준비 안된 상태로 그냥 무작정 시작했던 거라 제초기 영상들 몇 개
찾아보시면 진짜 이 음질 막 b 썼거든요
그런 상황에서 아 뭐야 이거
마이크 하나 사야 겠는데 싶어 가지고 하나 샀다가 핀마이크 샀는데 그거는
이어폰 마이크 보다 상태가 더 안 좋아지고
바쁘고 그랬었거든요
핑키 님 5천원 감사합니다 더
- 5 4 9 4 합니다
66회 를 제가 안 울려서 쓰려 나요 잘 모르겠네요
66회 가 보였지 제가 이제 그 숫자를 안 올릴 때도 있고 더 많이 올
쓸 수도 있고 그 숫자가 제가 직접 그때그때 바꾸는 건데 좀 이제
오락가락해서 가지고 요
숫자 뭐 똑같은 것들도 몇 개 있고 그래요
라모 65 가 두번 있는 다든지
그렇게 좀 있거든요
아 66 은 제가 안 올려 놨어요
이때 66 때
첫째 뭐 그거 있었는데
아 제가 그 좀
그 여기서 얘길 또 하면은
이제 그 이유 때문에 서라도 또 줍니까
그때 제가 그런 게 있었어요 뭐
다른분들 예 누구 특정인을 좀 특정을 해가지고
좀 별로인거 같다 그런 이야기를 했었는데 그런 이야기는 안하는게 좋겠다
하는 짓도 시청자가 보낸 의견이 있어 가지고
아쿠 냐 앱의 처음에는 저도 아니네 방송에서 내가 워 싶은 얘기도 못하냐
이런식으로 했었는데
애모 그러니까 안했음 좋겠다 고 하시니까 네 알겠습니다 하고
영상을 안 올렸죠
향정 쌀에서 나는 지방을 마시고 고기를 안 먹는 것은 환경 쌀이 더
아깝지 않을까요
지방으로 돼지 지방만
참여는 그 동네 정육점에서 0 살아도 받아 올 수가 있을텐데
환경사랑 비싸잖아요
완벽 달 맛있는데
고기만 먹으면 느꼈다는 사람들이 많긴 하죠
그렇게 고기를 많이 보고 온 적이 별로 없는 사람들이니까 대부분이
그게 그냥 냉동 고기 드시면 되요 개봉은 되신 6회 도타 냉동이 어차피
지방은 그냥 생으로 드시는 께서 제일 잘 되긴 해요
염이 심할때는
일단 뭐 때문에 비염이 생겼는지 쐬지 않는 상황에서 는 뭐 식물성 식품들
그냥 다 끊어주는 게 일단 제일 안전빵 이긴 왔구요
그 다음에 위험이나 일어 알러지
글이 좀 도움이 될 수 있는 식품들 오는
일단 생후 가 도움 많이 될 수가 있구요
해외가 그런 종류의 되게
물론 이제 우리 알러지가 또 없으실 때 얘기지만 우열 아니 알러지가
없으시면 은
천식 비염 알러지 이런거 이 책의 도움이 많이 되요
행운 연구를 구하실 수 있으면 생후 에도 도움이 많이 될 수가 있고
챙 꼴 같은게 또 도움이 될수가 있죠
만약에 요즘 뭐 꽃가루 알러지 이런거 때문에 더 그러시는 거라면 요
그리고 나머지 이제
염증 줄여주는 것은 참 인해 이랑 지용성 비타민 당이다 중요하고 뭐
영양소들이 다시 뭐 안 중요하다 고 말하기도 좀 그렇죠
아 하나같이 풀 수 적이지 않은 게 없으니까
간을 많이 드시고 하면은 웬만한 영양소들은 더 챙길 수가 있겠죠 비타민
d 도 엄청 중요하구요 비타민 d 는 값만 먹어서는 챙기기 어려우니까
햇빛 일광욕을 많이 하시고 이광로 길항 이런게 또 비용이랑 이런거에
도움이 많이 될 거에요
4 염증이나 이런거에 내피 타면 기도 굉장히 중요하니까요
오늘 마침 6시 프 트 일어나 가지고
둘의 옮기고 그랬는데
그래서 그런지 뭔가 이거는 느낌
김치 있느냐 바로 돼서 그랬을 수도 있죠
아니 균이 많으니까요
괜히 많아서 그럴 거 같아요
2살 그냥 치즈 면은 코를 로만 워 요
그래 새거 있는 사실이 좀 애매하게 남조
음 직캠 는 말씀대로 햇빛만 잘 제도 비타민 티가 충분해 지면은
것만으로 좋아질 수가 있죠
8 개념에는 생 없구요
할게 나지 않은 우유 자체가 면역계를 굉장히 강력하게 부팅을 해 주니까
위험이 랑 이런거에 도움이 많이 되죠
천식도 마찬가지구요
애를 올해 몽 다기 보다 계속 말하면서 깍고 뭐 그런게 그 오래 걸려서
그렇죠
얌전히 깎는 것은 그러나 그러면 된 배 던져 가지고 칼로 막
난도질 하고 가
깡 능은 다 똑같잖아요
우리나라의 살 그 나는 치즈는 많죠
원래 전 세계에서 가장 유명한 치즈 들을 가장 품질 좋은 지지 들은 다
살균을 안 한 거니까
그런 것들은 차근 단 의외로 오너라
일단 만들고 또 만들면 은 그 치즈 란 이름은 못쓰고 법적으로 금지
하잖아요
살균한 원유로 취지를 만드는것을
으
파름 이자도 내지 않아 그러나 바로 문화 4 뭐 그리 엘은 아 얘는 탈
언어 이런 전 세계 상 1명 않지 지들은
철근 이유로 만들면 불법 이잖아요
그러니까 이제 우리나라에서도 치즈는 잘 쉽게 할 수가 있는데요
우유는 만만치가 않죠 못살 건 아닌데
[음악]
음
취재 는데 먹다 보면 뭐 식사 처럼 먹으면
아래도 몇 100g 씩 먹을 수가 있으니까
그 치아가 고 기기의 있더란 상태로
이렇게 발달 하셔서 그럴 수도 있겠죠 사이사이 가 원래
꽉 들어차 있어야 되는데 치아 발달에 요즘
엄마들 식습관이 불러 안좋으니까
대부분 다 안 좋잖아요
가격은 비싸죠 그리 쉽게는 살 수 있지만
하는 것은 어렵 차는데 가격이 싸죠
그렇겠지 직각 하실 안되는걸 보면 은 그 가격을 이해할 수 밖에 없어요
직접 만들어보며 는 완전 그 숙성 치즈도 아니어도
아내를 치즈 라도 완전 야생 치지 있잖아요 척만 그런거
그걸로 나무만 들어오면 않지 지갑 있을 수밖에 없고 나를 바로 이해할 수
있어요
아니 이것도 엄청 싼 거구나 라는 생각이 들어요
유청 을 걸러내고 것 음악 남기고 나면은 진짜 남는 게 없거든요
또 뇌 식은 거의 다 국밥 인 것 같아요
까만 하게 먹는게 국밥이 고
회를 먹으러 간다든지
초밥도 먹고
근데 진짜 전통 음식들이 있잖아요 그 말 그대로 그 어디 엔틱한
까막
아메리카나 에이즈 드 차이니즈 레스토랑 이런거 맑고
진짜 전통의 중국음식 가면을
튀김도 다 라 드 랑 탄로 같은거 돼지 기름에 해주고 달로 부담은
그런 식 이잖아요 근데 진짜 전통 음식들을 사실 다 꿩과 은 책들이 니까
정말 정통 프렌치 레스토랑 이나 정통 이태리 레드랑 이나 정통 스페니쉬
레스토랑
이런데를 가면 앤
대부분 다 괜찮 음식들이 줘
2p 2
켜 오른손잡이 에요
빨간 국밥 빨간 기름이 시 학기를 먼저 대부분
이게 식용유가 워너 편하잖아요
항상 액체상태로 있으니까 전통적인 기름 들은 다 상온에서 고체 잖아요
얼마나 쎄게 불편해요
치 경력 가격도 싸고 5
아 돼지기름 으로 짜장 안 만드는데
이름만 돼지기름 쓰고
떡은 꼬기
버터로 도구에서 볼 수 있죠
그런데 기 버터로 고기 구우며 는
까 지방 섭취 원을 기 버터로 하실거면
그야 뭐 양 지방이나 소 지방을 키 버터로 구식 이날 거 아니에요
지방을 충분히 먹기가 어렵죠 설탕 3 식사를 하실 거라면 요
그냥 뭐 포탄 3회 식사 하시면서 고기만 곳 좀 드시는거 면은 예 기
버터로 이제 기름만 둘러주고
꼬기 타지 않게 그런 정도로 며 상관 없겠지만 만약에 저탄수화물 식사
하시면서 기 버터 로만 하시려면 은
그 필요한지 방향을 먹기가 쉽지가 않죠
우리나라 페달은 것 좋은데 맛도 좋고 다 좋은데
양이 너무 많아요 각
그냥 밥만 먹고 싶은데 사가 정도 크기가 좋은거 같아요
배는 둘이서 먹기 조치 혼자 먹기는 좀 많네요
쇼트닝 은
경화 를 했겠죠 수소와 를 했겠죠
4 지방 섭취는 에너지원이 라서 그렇죠
단백질은 에너지로 거의 못 쓰거든요
탄수화물이나 지방이 나 둘 중 하나는 먹어 줘야 돼요
물론
지방만 먹으면 탄성을 안먹어 되지만 탄 사항은 먹으면 지방을 아예 안
먹을 순 없죠
근데 뭐 고개 먹고 그러면은 지방을 또 아예 안 먹히는 17 어떻게 같죠
포토 1 인터넷에서 펫 푸드 사이트를 들어가 보시면 을 되게 몸에 좋은거
많이 팔거든요
이렇게 몸에 처음 것들은
그런 개나 고양이나 이런 색들이 다 먹어요
산소 정자 안 먹으니까 허츠 걸 개인 일이다 없더라구요
단백질 과다 섭취의 도의 없진 않구요
근데 이제 지방 과소 섭취 문제가 더 크겠죠
대체적으로 단백질만 많이 먹어서 문제가 생겼다 게 보다 이렇게 방금 말씀
드리고 그랬던 것들은
단백질 만 먹고 지방을 먹지 않으면 단백질을 에너지원으로 서는 거의 못쓴
00 썰어서
말 그대로 몸이 계속 없는 거죠
에너지 없어지고 몸에 있는걸 어느정도는 태워서 쓰겠지만
결국 몸의 구성하는 요소들을 녹여 가지고 에너지로 또 돌려야 될거고
체지방이 또 부족해지고 체지방을 그리고 우리 몸의 체지방 의 5% 남아
있으며 는
예를 들어 60키로 인 사람이 테지만 5% 해요 그럼 제방 3키로 있다는
거잖아요
3 지방이 3키로 면은 지방 1g 당구클럽 이니까
1키로에 9000 이고 삼킬 어머니
27,000 칼로리를 몸을 가지고 있는거랑 27,000 칼로리가 다 탈
때까지 뭐
곡성 없겠지 이렇게 생각을 할 수가 없는게
체지방이 그냥 막 칼로리가 필요한 만큼 같다 어
터 팍팍 쓸 수 있는 게 아니거든요
하지만 무게가 적고 양 자체가 적으며 는
한번 세울 수 있는 양이 정해져 있어서 이제 그것보다
몸에서 써야 되는 양이 더 많고 입으로 들어오는 양이 적으면 은 근육을
녹에 서라도 에너지 5 를 내야 되니까요
그러다 보면 이제 levi's 탑 에이션 이라고 단백질 중독이 오는 거죠
프로팀 포이즌 잉 뭐 이렇게도 부르죠 북극을 여행하던 복구 권을 여행은
이라기보다 탐험이 었죠 그 당시에는
북원 같이 그럼 극지방 을 탐하던 사람들이
잡아먹을 수 있는 동물의 토끼 밖에 없으니까 토끼만 잔뜩 쌓아 먹다가
토끼는 지방이 없고 단백질 만 있잖아요
아무리 토끼를 많이 보고 먹고 배가 터지도록 토끼를 먹어도
키운 역곡 눈이 멀 꼭 타메니 결핍 정상이죠
그러다가 이제 닫은 결국 결국 죽어버리는
이게 또 단백질은 돈과 하는데에
영상 많이 필요한데 그중 대표적으로 비타민 a 가 있고 비타민 a 는 말
그대로 지용성 비타민이 라서 지방을 먹어야 먹을 수가 있고 지방을 먹어야
흡수가 되거든요
4 흐미 이제 단백질을 만 먹으면 은 비타민 a 가 결핍이 되게 되고
내가 안에서 처음에는 끌어다 쓰겠죠
그것도 내가 내에서 안 어떤거를 쓰다보면 은 부족해질 거고
눈이 안보이고 뭐 그런식으로 되는 거죠 음
채찍 빵 빼는 것도 마찬가지로
책 땅을 건강 바꾸면 은 몸이 건강해지고 몸이 건강해지면 체지방이
빠지는게 이제 올바른 방향이 줘
이슬람 친구랑 중국 중국집 갔는데 그 친구가 볶음 법이라고 마라탕 헌정
하더라구요
원래 알기로는 돈지 사용한다고 해서 정책 중 원장님께 여쭤보니
규명 사용한다고 확정 하지 말라 고 3 특히 하긴 하네요
아 걱정하지 말라고
힘 캠리 5천원 감사합니다
오오오
짜장은 볶을 때 기름이 엄청 들어가던데 지방 섭취 과다 아닌가요
자장 볶을때
식용유가 들어가면 을
2시 경륜은 한 방으로 먹어도 과다와 긴 하죠 자
예 그게 아니면 은
지방을 과도하게 먹기는 쉽지 않아요 생각보다 많이 먹어야 해 가지구
물론 또 생각보다 조금 먹어도 되는 것도 있긴 한데
왜 이렇게 타지 그 부피로 보면은
그렇게 많지 않은데
그럼 무개 로 봤을 때는
말에 백 몇 십 몇 백 막 시끄러운 뭐 200건 안마기 정다운 먹으면
충분하니까
아니 200g
적도 이제 음식 자체에 있는 거 말고 추가로 먹는 것은 사실 막 양이
100g 200g 해봐야 얼마 안되잖아요
근데 걔네 를 만약에 단오 뵈서 쓰면 은 요리할 때 처럼요
생각보다 양이 되게 많아요
이게 뭐 기름 1큰술을 만 떠 가지고 프라이팬에 둘러도 양이 많아서
두 개로 따지면 얼마 되진 않잖아요
지방 거의 양 지방으로 법조
항상 그랬듯이
요즘은 근데 이제 여기 놀러 와 주신 분들이 주신 음식들도 많아가지고
쌀로 도 비비안 님이 추진 쌀로 더 먹고 있구요
버터도 많이 받아 가지고 버터도 먹고
양치 판 기본이죠
60년 째 꼬기를 안되셔서 새롭게 10승 없고 그새 그나마 좋은 쌈 부른
어떤게 있을까요
자연산 의사 물들다 좋아요
막 너무
엄청큰 생성 들
맨날 먹고 그런거 아니면 은 그건 그런걸 크게 생각 안 써도 될 것
같구요
자외선에 3 물들다 줘요
일본 앞바다에서 나오고 이런 것만 아니면 요
대체 확률은 사람마다 상적인 게 다르죠
다음 가장 이상적인 사람은 뭘까요 라고 물어보시면 그거를 대답할 수 있는
사람은 아무도 없듯이
제왕 1 도 마찬가지죠
혹 아뇨 포 강아지간식 환장 하죵 뭐 그냥 생 간으로 드시면 더 좋아 할
걸요
꽃집 안 개인이 1
차와 키는 개 정점의 가지고 항우 지방 받아오는 것 말고는 쉽지 않을
거에요
요 산 이란 칸 될까요
칸디다 에 대해서는 3 가 보
영상 1 2억 엔 제가 어떤 것 같긴 한데 찰
사실 뭐 칸디다 만 다루고 그런 영상은 어 없었죠
으
요 3 높게 나오고 그런것은 예우 시계 안쓰셔도
몸이 막 다른게 같이 안좋고 그런게 아니면 은
요산 수치 만도 없다고 별로 걱정하실 것은 아닌 것 같아요
아키 무
칸테 다운는 장은 근데
칸디다 만 문제도 아니고 그냥 전체적으로 다 아
남자라서
그냥 재방 구워서 먹죠
테크
유튜브에 다가 요리해 먹는 영상들 몇 개 올린거 있거든요 거기에 나온
그대로에요
거기서는 이베리코 배우 터 지방 구워 먹고 그랬던거 없긴 하네요
생각해보면 은
경우에는 짜고 나서 1 일 안에 먹어야 된다는데 맞나요
괜히 증식해 사업이 틀어 내 먹어야 된다고 하더라구요 힐 you're
겉에서 그런 내용 봤어요
그런 내용이 있었어요 그 사람도
내가 생후 에 바로 시켜주고 플랩 얻은 1 그 만들어서 먹고 그런데
그거 만들면 이미 하루 이틀이지 날 텐데요
균이 증식하여 그 안에 자체적으로 들어있는 유산균 들이 많이 있으니까요
그래서 생활 그냥 가만히 내 비듬 여는
상온에 그대로 팀은 요거트를 편하잖아요 그거 만들어 놓은 lsp 영상도
인력과 의 영상이 있는걸로 제가 예전에 봤었는데
네 그냥 두고 두고 다시 오창 없어요
체온을 영상에서 말씀드렸다시피
이외 균들은 시간 지나면 다 죽어요
오히려 따자마자 오염이 돼 있으면 위험 할 수 있어도
앱이 두 면은 다 죽어요 우유가 4 죽여요
도 추측한 한 자 너 너무 부족하죠 소수자 한잔에 지방 해봐요
5 차 한잔이면 미리 줘 근데 50mm 도 안 되잖아요
내가 물론 뭐 못한 3을 식사하며 는 그 정도 드셔도 살 수 있겠지만 은
또 아니면 훨씬 더 많이 드셔야죠
일본이 방사능 폐기물 방문하면 썸 먹어도 괜찮나요
방사하는
검사하는 거 봐 가면서 먹어야죠 그런데 우리나라가 일본에서 뿌렸을 때
우리나라 까지 오는데 되게 오래 걸려서
당장은 크게 문제 없을 거에요
2짝 소 키울 수 있는 게 좋죠
최고최고
지방 생으로 먹을 만해요 양 지방 이런 것들은
구매는 더 물컹 거리죠 진짜 무슨 뭐 기름 다 빠질때까지 콜라겐 지방에
있는 콜라겐 될 잇힝 해질때까지 또 아 두는 게 아니면 구매는 물론
거리고
차원에선 딱딱 하잖아요 아니 킨 생 지방이 더 딱딱하지 요
어찌 밤보다 양 지방의 구하기 쉽게는 해요
그냥 일반적으로 나 아무렇게나 섞여있는 의 지방은 한번에 많이 사회
되고자 벽 싸면 요
생후 냉장고에 한 일 년 도 괜찮을 꺼예요
창원 에도 온도 그렇게 높지 않으면 몸빼 주식도 도 괜찮아요
캠 5 요거트는 두고두고 먹는 게 가능하다는 게 생후 가 매체 지나면
요거트로 변하니까 그렇게 말을 한건지
아니면은 글쎄요 뭐 어떤 맥락에서 얘길 했는지 그걸 모르니까
으 2
으 악
아이가 결국 배를 다 먹네요
배 먹다가 사회 들려 가지고 하는 풀풀
지방 생으로 먹으면 괴짜 게 편해요
고기 2 막 구울때 지방
보기 고 이런거 안에 되고 응가
특사를 골드 컷 같은걸로 만하면 은 제게 편하거든요
쌀람 일을 내가 만들면 고생 이긴 하지만
고생했던 과거의 나니까 지금 내가 먹을 때는
살라미 좀 썰고 또 살라미 는 만들때 걸 지방비 오리랑 이런걸 맞춰
가지고 만들면 그 지방을 30% 지금 넣고 그러면은 지방을 더 추가해서
먹을 필요도 없으니까 살라 임원 잘라 먹어도 한끼 식사 같아요
그런데 막 예를 들어 이제 치즈도 마찬가지죠
치즈는 고생도 대간 되잖아요 난 돈만 내면 되니까
고생했는지 유럽의 다 해줬고
그래서 그 치즈 파리 미자가 매장 이런건 또 지방이 좀 부족하니까 네팔
음절의 지어 너 같은거 뭐해서
양 지방 이런거 좀 먹으면 을 진짜 그냥 엄청 쉽잖아요
뻔해서 떨어져 먹기만 하면 되니까
집에서 어 싱 극히 콘센트 에다가 하실때는 조심하셔야 되요 역류되는 경우
많거든요
그 더티 일렉트릭 ct 라고 하잖아요
더러운 전기 라고 그 역류에 다 들어온 전개 들이 많은 곳이 많아 가지고
접지가 잘 안되는 것들도 있고
아파트나 이런 곳에서는 사실상
건 하기가 좀 그렇죠
그 제가 예전에 영상에서 찧어 또 찍어서 보여줬던 것처럼
자면 땅이라 연결되어 있는
진보 빈 물통 올리브 이런 그런거 를 이용하시고 그런게 아니면 은
예전에 카페 그런 걸 돼 있었어요
암에 그어 씽
콘센트 에다가 설치에서 자다가 밤에 젊게 올라가지 9
화들짝 놀라서 깨 가지고 뭐 머리카락 다 일어나고
전기 통구이 될 뻔했다고
그럼 저도 한번 그랬던것 같아요
자다가 한번 뭐 정경미 되는 느낌들을 뭐 그랬었는데 찌릿찌릿한 가지고
깨고
맛이 각 우리가 코랑 입 으로 바빠서 아 이건 먹으면 죽는 거다 싶으면
은 먹으면 안 됐고요
그냥 그거 아니면 드셔도 되요 시큼 해지고 이런거는 전혀 문제 없어요
어랑 이 진짜
류현진 집 가보면 은
카페 명장 고 있는데 장난 아니에요
10:30 이네요 오늘 이렇게 방송
아무리 할게요 방송 마무리하고 올라가서 그
염소들 세 마리 새끼 나온거 애들 한번 보고 와야 될 것 같아서요
엄마 젖 잘 먹고 있는 자 먹인 해보고
뭐 아저씨 좀 찾는데 잘 안먹고 있으며 는 애교 하겠죠
4 아예 를 지 괜히 배를 꺼내 가지고
아니니까 괜히 배를 꺼낸 게 아니고 괜히 꾸역꾸역 먹은것 같네요
그렇구요 먹은 크게 세워 된거 지배는 제 못하게 없으니까
좀 과 있는데 듣든
암제 에 또 반성 다시 킬 게요
4 2부도 번역을 해서 올리고 2부가 내용이 더 많은데
아 이게 번역하고 그런게 생각보다 시간이 오래 걸렸지만
제트 m 에 다음에 또 찾아뵙겠습니다
시청 해 주셔서 감사해여 좋아요 한번씩 들러 주시구요